BEYOND THE BAR
លើសពីរបារ
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What's with this woman?
\\an8}តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
Who is she?
តើនាងជានរណា?
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Who the hell is this nutjob?
តើនរកនេះជានរណា?
Let's go.
តោះទៅ។
Wait. Let me call the cops.
រង់ចាំ។ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច។
Let's just go. Okay?
តោះទៅ។ មិនអីទេ?
If it's too hard to talk about it now, we can wait--
បើវាពិបាកពេកក្នុងការនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ យើងអាចរង់ចាំ...
I broke up with someone I loved.
ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​ជា​មួយ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់។
We were together for eight months,
យើងនៅជាមួយគ្នាប្រាំបីខែ
and it's been three months since the breakup.
ហើយវាមានរយៈពេលបីខែ ចាប់តាំងពីការបែកបាក់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
He already has a new girlfriend.
គាត់មានសង្សារថ្មីរួចហើយ។
I loved him a lot.
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
So…
ដូច្នេះ…
it's been really hard on me.
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I want to sue my ex-boyfriend.
ខ្ញុំចង់ប្តឹងអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I get that you're upset about the breakup,
យល់​ថា​អ្នក​ខឹង​នឹង​ការ​បែក​គ្នា
but you can't press criminal or civil charges without legal grounds.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​កាត់ ​ទោស​ព្រហ្មទណ្ឌ ឬ​រដ្ឋប្បវេណី​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​ផ្លូវ​ច្បាប់​បាន​ទេ។
I'm sorry you're hurting from the breakup,
សុំទោសដែលធ្វើអោយអូនបែកគ្នា
but the damage isn't something the law can compensate for,
ប៉ុន្តែការខូចខាតមិនមែនជា អ្វីដែលច្បាប់អាចទូទាត់សង
so I'm afraid there's nothing I can help you with.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​គ្មាន​អ្វី​ដែល ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ។
My ex-boyfriend did this to me.
អតីត​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
Pardon?
អត់ទោស?
I want to sue him.
ខ្ញុំចង់ប្តឹងគាត់។
LOVE IS AN IMPAIRMENT
សេចក្តីស្រឡាញ់គឺជាការចុះខ្សោយ
Be extra careful not to irritate the wound.
ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត ​កុំ​ឱ្យ​របួស​រលាក។
You have keloid-prone skin,
អ្នក​មាន​ស្បែក​ងាយ​នឹង​រលាក​ស្បែក
so whenever you get injured, the scars tend to rise up
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលអ្នករងរបួស ស្លាកស្នាមមាននិន្នាការកើនឡើង
and spread beyond the original wound.
ហើយរាលដាលលើសពីមុខរបួសដើម។
You have sensitive skin that reacts even to small wounds.
អ្នក​មាន​ស្បែក​ងាយ​ប្រតិកម្ម ​ដែល​មាន​ប្រតិកម្ម​សូម្បី​តែ​របួស​តូច។
With normal skin, this would have healed without leaving a scar.
ជាមួយនឹងស្បែកធម្មតា វានឹងជាសះស្បើយ ដោយមិនបន្សល់ស្លាកស្នាម។
But because your skin forms aggressive keloids,
ប៉ុន្តែដោយសារតែស្បែករបស់អ្នក បង្កើតជា keloids ឈ្លានពាន។
it left noticeable scars like this.
វាបានបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមគួរឲ្យកត់សម្គាល់ដូចនេះ។
Will the scars go away if I get treatment?
តើស្លាកស្នាមនឹងបាត់ទៅវិញប្រសិនបើខ្ញុំទទួលការព្យាបាល?
Keloid scars are very difficult to get rid of.
ស្លាកស្នាម Keloid គឺ ពិបាកណាស់ក្នុងការកម្ចាត់។
This injection is the only way to help reduce it.
ការចាក់ថ្នាំនេះគឺជា មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលអាចជួយកាត់បន្ថយវាបាន។
If I treated it surgically--
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាបាលវាដោយការវះកាត់...
No, that will make it worse.
ទេ វានឹងធ្វើឱ្យកាន់តែអាក្រក់។
Because the surgical scars will likely form keloids too.
ដោយសារតែស្នាមវះកាត់ ទំនងជានឹងបង្កើតជា keloid ផងដែរ។
Is there no other way?
តើ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទេ?
I work as a model,
ខ្ញុំធ្វើការជាគំរូ,
but I can't model anymore because of these scars.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយកគំរូតាមបានទៀតទេ ដោយសារស្លាកស្នាមទាំងនេះ។
Gosh…
ហ្គោស…
Since time is money for everyone here,
ព្រោះពេលវេលាគឺជាលុយសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
I'll keep this short.
ខ្ញុំនឹងទុករយៈពេលខ្លីនេះ។
I've gathered you for an important announcement.
ខ្ញុំបានប្រមូលអ្នក សម្រាប់ការប្រកាសដ៏សំខាន់មួយ។
As of today, I'll be retired
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍
but staying on as an advisor.
ប៉ុន្តែបន្តធ្វើជាទីប្រឹក្សា។
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Now, I'd like to introduce my successor,
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកស្នងតំណែងរបស់ខ្ញុំ
our new managing partner.
ដៃគូគ្រប់គ្រងថ្មីរបស់យើង។
Ms. Kwon Na-yeon.
អ្នកស្រី Kwon Na-yeon ។
Please step up.
សូម​លើក​ឡើង។
The attorney whose name is a brand in itself?
មេធាវីដែលមានឈ្មោះ ជាម៉ាកនៅក្នុងខ្លួន?
Kwon Na-yeon?
Kwon Na-yeon?
I've never seen her.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទេ។
She was assigned to DA Solutions, remember?
នាងត្រូវបានគេចាត់ឱ្យ ទៅ DA Solutions នៅចាំទេ?
DA Solutions?
ដំណោះស្រាយ DA?
It's a tiny company out in the middle of nowhere.
វាជាក្រុមហ៊ុនតូចមួយ នៅចំកណ្តាលកន្លែងណា។
Assigned? She just got sidelined because of office politics.
ចាត់តាំង? នាង​ទើប​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​លាលែង​ពី​ការងារ ​ដោយ​សារ​នយោបាយ​ការិយាល័យ។
What a triumphant return.
អ្វីដែលជាជ័យជំនះត្រឡប់មកវិញ។
The inauguration and my retirement ceremony
ពិធីសម្ពោធ និងចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ
will be held tomorrow at 2:00 p.m.
នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​វេលា​ម៉ោង​២​រសៀល
This will be a historic moment. The first time a major Korean law firm
នេះនឹងជាពេលវេលាប្រវត្តិសាស្ត្រ។ ជាលើកដំបូងក្រុមហ៊ុនច្បាប់កូរ៉េធំមួយ។
will be led by a woman in her forties who is not a graduate of SNU Law.
នឹងត្រូវបានដឹកនាំដោយស្ត្រីអាយុសែសិបរបស់គាត់ ដែលមិនមែនជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាច្បាប់ SNU ។
Your presence at this historic moment
វត្តមានរបស់អ្នកនៅគ្រាប្រវត្តិសាស្ត្រនេះ។
would be greatly appreciated.
នឹងត្រូវបានកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hey, it's the rainmaker.
ហេ វាជាមេភ្លៀង។
Hey, watch what you say.
ហេ មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
YULLIM APPOINTS FIRST FEMALE MANAGING PARTNER IN HER FORTIES
YULLIM តែងតាំង​ស្ត្រី​ដំបូង ​ជា​ដៃគូ​គ្រប់គ្រង​ក្នុង​វ័យ​សែសិប​របស់​នាង
Mr. Ko!
លោកកូ!
You didn't even consult me on this.
អ្នកមិនបានពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។
Take a seat.
អង្គុយ។
Why Kwon Na-yeon…
ហេតុអ្វី Kwon Na-yeon...
What on earth are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
Don't get worked up. Sit.
កុំធ្វើការឡើង។ អង្គុយ។
Are you really retiring?
តើអ្នកពិតជាចូលនិវត្តន៍មែនទេ?
Why not stay for about five more years
ម៉េចមិនស្នាក់នៅប្រហែលប្រាំឆ្នាំទៀត។
and hand me the baton--
ហើយប្រគល់ដំបងឱ្យខ្ញុំ -
- Hand you the baton? - I…
- ប្រគល់ដំបងឱ្យអ្នក? - ខ្ញុំ…
And if I do,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ,
will anyone follow you?
តើ​មាន​នរណា​តាម​អ្នក​ទេ?
Sorry?
សុំទោស?
A law firm isn't like a corporation.
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់មិនដូចសាជីវកម្មទេ។
You can't just transfer management rights like that.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែផ្ទេរសិទ្ធិ គ្រប់គ្រងដូចនោះទេ។
A law firm is a partnership.
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់គឺជាភាពជាដៃគូ។
Which one of the partners here would follow you like they follow me?
តើ​ដៃគូ​មួយ​ណា​នៅ​ទីនេះ ​នឹង​តាម​អ្នក​ដូច​គេ​តាម​ខ្ញុំ?
But… Father.
ប៉ុន្តែ… ឪពុក។
Besides, why would you want to be the captain of a sinking ship anyway?
ក្រៅ​ពី​នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា ​ប្រធាន​ក្រុម​នាវា​លិច?
I asked you to warn Yoon Seok-hoon to stay in line.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកព្រមាន Yoon Seok-hoon ឱ្យនៅជាប់គ្នា។
How could you side with him?
តើអ្នកអាចនៅខាងគាត់ដោយរបៀបណា?
You brought back his mentor who we worked so hard to get rid of--
អ្នក​បាន​នាំ​អ្នក​ណែនាំ​របស់​គាត់​មក​វិញ ​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​កម្ចាត់...
The world has changed.
ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ។
It's time law firms competed based on expertise.
វាដល់ពេលដែលក្រុមហ៊ុនច្បាប់ប្រកួតប្រជែង ដោយផ្អែកលើជំនាញ។
How long are we going to let those dinosaurs keep getting cases
តើ​យើង​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ ​ដាយណូស័រ​ទាំងនោះ​បន្ត​ទទួល​បាន​ករណី ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ
through personal ties instead of actual skill?
តាមរយៈទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន ជំនួសឱ្យជំនាញពិតប្រាកដ?
Can you get your hands dirty?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់បានទេ?
Can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
You see,
អ្នកឃើញ,
we watch from behind, hands folded,
យើងមើលពីខាងក្រោយដៃបត់
while those hatchet men swing their swords.
ខណៈ​ដែល​បុរស​ដែល​កាន់​ដាវ​ទាំង​នោះ ​កំពុង​វាយ​ដាវ។
And when the chaos dies down, we chop their heads off
ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​ភាព​ចលាចល​ស្លាប់ យើង​ក៏​កាប់​ក្បាល​ពួក​គេ​ចោល
and gracefully step onto the newly arranged playing field
ហើយ​ឈាន​ជើង ​ទៅ​កន្លែង​លេង​ដែល​បាន​រៀបចំ​ថ្មី ​ដោយ​ប្រពៃ
and just keep doing what we've been doing.
ហើយបន្តធ្វើអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
Sorry?
សុំទោស?
They're just
ពួកគេគ្រាន់តែ
our tools.
ឧបករណ៍របស់យើង។
Just hatchet men.
គ្រាន់តែញាស់បុរស។
But…
ប៉ុន្តែ…
They…
ពួកគេ…
Kwon Na-yeon and Yoon Seok-hoon are not people we can mess with.
Kwon Na-yeon និង Yoon Seok-hoon មិនមែនជាមនុស្សដែលយើងអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបានទេ។
They're not.
ពួកគេមិនមែនទេ។
That's why I gave them the swords.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដាវ​ទៅ​គេ។
Then
បន្ទាប់មក
how will you chop their heads off once they're done?
តើ​អ្នក​នឹង​កាត់​ក្បាល​ពួក​គេ​ដោយ​របៀប​ណា ​ពេល​ពួក​គេ​ធ្វើ​រួច?
Who do you think they'll target first?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងដាក់គោលដៅអ្នកណាមុនគេ?
Those overpaid former judges and prosecutors
អតីត​ចៅក្រម និង​ព្រះរាជអាជ្ញា ​ទាំងនោះ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​លើស​ដើម
and advisors who can't land any clients.
និង​ទីប្រឹក្សា​ដែល​មិន​អាច​ទិញ​អតិថិជន​ណា​ម្នាក់​បាន​។
Who would follow a hatchet man who swung their sword at them?
តើ​នរណា​នឹង​តាម​បុរស ​ដែល​កាន់​ដាវ​មក​លើ​ពួកគេ?
What's a law firm again?
តើ​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​អ្វី​ទៀត?
- Part… - Yes, partnership.
- ផ្នែក... - បាទ ភាពជាដៃគូ។
A leader who hasn't earned the respect of the partners
អ្នកដឹកនាំដែលមិនបានទទួល ការគោរពពីដៃគូ
can never truly lead.
ពិតជាមិនអាចដឹកនាំបានទេ។
Sadist?
Sadist?
So?
ដូច្នេះ?
As it turns out, Ms. Seol Eun-yeong
ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ អ្នកស្រី Seol Eun-yeong
has keloid-prone skin, which reacts severely to injuries.
មានស្បែកងាយនឹង keloid ដែលមានប្រតិកម្មខ្លាំងទៅនឹងរបួស។
What wouldn't leave a mark on someone with normal skin,
អ្វី​ដែល​មិន​ទុក​ឲ្យ ​អ្នក​មាន​ស្បែក​ធម្មតា
such as sexual activity,
ដូចជាសកម្មភាពផ្លូវភេទ
left keloidal scarring in Ms. Seol's case, which gradually spread
ស្លាកស្នាម keloidal ខាងឆ្វេងនៅក្នុងករណីរបស់ Seol ដែលរីករាលដាលបន្តិចម្តង ៗ
and has now become quite unsightly.
ហើយឥឡូវនេះបានក្លាយទៅជាអាក្រក់ណាស់។
On top of everything,
ពីលើអ្វីៗទាំងអស់,
she's a model.
នាងជាតារាម៉ូដែល។
That's rough.
នោះ​ជា​ការ​លំបាក។
But
ប៉ុន្តែ
if the client did not consent to the sadistic act,
ប្រសិនបើអតិថិជនមិនយល់ព្រម ចំពោះទង្វើដ៏សោកសៅនោះ
it could constitute assault.
វាអាចជាការវាយប្រហារ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I actually asked her that.
ខ្ញុំពិតជាបានសួរនាងអញ្ចឹង។
She said he made her sign a consent form before sex,
នាង​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ចុះហត្ថលេខា​លើ ​ទម្រង់​យល់ព្រម​មុន​ពេល​រួម​ភេទ ។
like some kind of ritual.
ដូចជាពិធីសាសនាមួយចំនួន។
How thorough.
ហ្មត់ចត់។
How about alcohol?
ចុះ​ស្រា?
If she was intoxicated at the time she gave consent,
ប្រសិនបើនាងស្រវឹងនៅពេល នាងយល់ព្រម។
we could argue she lacked capacity, so the consent wouldn't hold.
យើងអាចប្រកែកថានាងខ្វះសមត្ថភាព ដូច្នេះការយល់ព្រមនឹងមិនមានទេ។
I asked her that too,
ខ្ញុំក៏សួរនាងដែរ
but she can't drink at all, so that never happened.
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចផឹកបានទេ ដូច្នេះវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
This is difficult.
នេះជាការពិបាក។
To establish assault,
ដើម្បីបង្កើតការវាយប្រហារ,
we'd have to argue that the consent was not valid.
យើងត្រូវតែប្រកែក ថាការយល់ព្រមមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Why is that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
What does the validity of consent have to do with assault?
តើ​សុពលភាព​នៃ​ការ​យល់ព្រម ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​រំលោភ​យ៉ាង​ណា?
Jeez, you scared me.
Jeez អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
If I were to flick your forehead right now,
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បក់ ​ថ្ងាស​អ្នក​ឥឡូវ
would that be assault?
តើនោះជាការវាយប្រហារទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Then what if we both agreed to a forehead flick if we lost a game?
ចុះ​បើ​យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ព្រម​ព្រៀង ​ថ្ងាស បើ​យើង​ចាញ់​ហ្គេម?
- That's not assault. - Why not?
- នោះមិនមែនជាការវាយលុកទេ។ - ហេតុអ្វីមិន?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What about boxing? They hit each other. Isn't that assault?
ចុះប្រដាល់វិញ? ពួកគេវាយគ្នាទៅវិញទៅមក។ តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ឬ?
That's not assault.
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Because it's a sport.
ព្រោះវាជាកីឡា។
In principle, the act itself constitutes assault,
ជាគោលការណ៍ ទង្វើខ្លួនឯង បង្កើតជាការវាយដំ
but because the other party consented,
ប៉ុន្តែដោយសារភាគីម្ខាងទៀតយល់ព្រម
it doesn't amount to a crime.
វាមិនស្មើនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
Say you were a victim of school violence
និយាយថាអ្នកជាជនរងគ្រោះនៃអំពើហិង្សានៅសាលា
and only agreed to the forehead flick game
ហើយ​បាន​ត្រឹម​តែ​យល់​ព្រម​ចំពោះ​ការ​លេង​ហ្គេម​បាញ់​ថ្ងាស​ប៉ុណ្ណោះ។
out of fear of retaliation. Would that consent still be valid?
ចេញពីការភ័យខ្លាចនៃការសងសឹក។ តើ​ការ​យល់ព្រម​នោះ​នៅ​តែ​មាន​សុពលភាព​ឬ?
That's not genuine consent, so it's assault.
នោះមិនមែនជាការយល់ព្រមពិតប្រាកដទេ ដូច្នេះវាជាការរំលោភ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
For consent to negate the unlawfulness of the act,
ចំពោះការយល់ព្រមដើម្បីបដិសេធ នូវភាពខុសច្បាប់នៃអំពើនេះ,
it must be given by the victim while in a state capable of making
វាត្រូវតែផ្តល់ឱ្យដោយជនរងគ្រោះ ខណៈពេលដែលនៅក្នុងរដ្ឋដែលមានសមត្ថភាពបង្កើត
a voluntary decision.
ការសម្រេចចិត្តដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
A straightforward example would be
ឧទាហរណ៍ដ៏សាមញ្ញមួយនឹងជា
someone signing a contract while under the influence of drugs,
នរណាម្នាក់ចុះកិច្ចសន្យា ខណៈពេលដែលស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពលនៃគ្រឿងញៀន
under hypnosis, or with a knife pointed at them.
នៅក្រោម hypnosis ឬដោយកាំបិតចង្អុលទៅពួកគេ។
That can't be considered genuine consent, so--
នោះមិនអាចចាត់ទុកថា ជាការយល់ព្រមពិតប្រាកដទេ ដូច្នេះ...
It can't be regarded as a valid expression of consent.
វា​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក ​ថា​ជា​ការ​បង្ហាញ​ការ​យល់ព្រម​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
So that's why it constitutes assault.
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​វា​បង្កើត​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
There was written consent,
មានការយល់ព្រមជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
but there may be room to argue one key point…
ប៉ុន្តែ​អាច​មាន​កន្លែង ​ដើម្បី​ជជែក​វែកញែក​ចំណុច​សំខាន់​មួយ…
- Which is? - Ms. Seol was in love.
- តើមួយណា? - នាង Seol មានស្នេហា។
Therefore, she was in a state of diminished capacity.
ដូច្នេះហើយ ទើបនាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាព ធ្លាក់ចុះ។
What?
អ្វី?
Can't we say love is a form of diminished capacity too?
តើយើងមិនអាចនិយាយថាស្នេហាគឺជា ទម្រង់នៃការថយចុះសមត្ថភាពផងដែរ?
You never disappoint.
អ្នកមិនដែលខកចិត្តទេ។
How creative. Good job, Hyo-min.
របៀបច្នៃប្រឌិត។ ធ្វើបានល្អ Hyo-min ។
That's the funniest thing I've heard recently.
នោះជារឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុតដែល ខ្ញុំបានឮនាពេលថ្មីៗនេះ។
Hear me out.
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
When we fall in love, we all lose a bit of judgment
ពេល​យើង​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាត់​បង់​ការ​វិនិច្ឆ័យ​បន្តិច
and become irrational.
ហើយក្លាយជាមិនសមហេតុផល។
You've all been in love, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់មានស្នេហាហើយមែនទេ?
Let's say you're at the beach in winter,
ចូរនិយាយថាអ្នកនៅឆ្នេរសមុទ្រក្នុងរដូវរងារ
and the woman you love says, "If you love me, jump in."
ហើយ​ស្ត្រី​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​និយាយ​ថា "បើ​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ ចូរ​លោត​ចូល​ទៅ"។
Jumping into the sea in the middle of a freezing winter…
លោតចូលសមុទ្រ កណ្តាលរដូវរងាដ៏ត្រជាក់…
There's nothing rational or normal about that, is there?
គ្មានអ្វីសមហេតុផល ឬធម្មតាអំពីរឿងនោះទេ?
Come to think of it,
មកគិតទៅ
my high school girlfriend was kind of a perv.
មិត្ត​ស្រី​វិទ្យាល័យ​របស់​ខ្ញុំ ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ perv ។
One time she was chewing this super juicy gum,
មានពេលមួយនាងកំពុងទំពារ ស្ករកៅស៊ូដែលមានជាតិជូរ
and then she spat out her saliva into a cup and said,
រួច​នាង​ស្តោះ​ទឹកមាត់ ​ដាក់​ក្នុង​ពែង​មួយ ហើយ​និយាយ​ថា
"Drink it
"ផឹកវា។
if you want to date me."
ប្រសិនបើអ្នកចង់ណាត់ខ្ញុំ” ។
- So I… - So you what?
- ដូច្នេះខ្ញុំ ... - ដូច្នេះអ្នកជាអ្វី?
I drank it.
ខ្ញុំបានផឹកវា។
Jeez.
ជេស។
It makes me sick now,
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺឥឡូវនេះ,
but back then,
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
I was able do it because I was in love.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់។
Love can impair your mind and body to the point
ស្នេហា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ចិត្ត ​និង​រាង​កាយ​របស់​អ្នក​រហូត​ដល់​ចំណុច
where rational judgment becomes impossible.
ដែលជាកន្លែងដែលការវិនិច្ឆ័យសមហេតុផល ក្លាយជាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
So if the consent was given under diminished capacity,
ដូច្នេះប្រសិនបើការយល់ព្រមត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ ក្រោមសមត្ថភាពថយចុះ
it's not legally valid,
វាមិនត្រឹមត្រូវតាមច្បាប់ទេ
and that makes it assault.
ហើយវាធ្វើឱ្យមានការវាយប្រហារ។
Your argument doesn't make any sense,
អាគុយម៉ង់របស់អ្នកគ្មានន័យទេ
but it kind of makes sense at the same time.
ប៉ុន្តែវាសមហេតុផល ក្នុងពេលតែមួយ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Are you seriously thinking of going with this absurd argument?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់ ​ក្នុង​ការ​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​អំណះអំណាង​មិន​សម​ហេតុផល​នេះ​ទេ?
Since an assault charge requires
ចាប់តាំងពីការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភទាមទារ
grounds to invalidate the consent,
ហេតុផល​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​យល់ព្រម​មិន​ត្រឹមត្រូវ,
we have no choice but to consider Ms. Kang's argument more thoroughly.
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ពិចារណា​លើ ​អំណះអំណាង​របស់​អ្នកស្រី កង ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់​ជាង​នេះ។
Why not just drop the case?
ម៉េច​មិន​ទម្លាក់​រឿង​ហ្នឹង?
We're drowning in work because the whole universe knows
យើងកំពុងលង់ក្នុងការងារ ព្រោះសកលលោកទាំងមូលដឹង
how good you are.
តើអ្នកល្អប៉ុណ្ណា។
Is it really necessary to take on a case like this?
តើ​វា​ពិត​ជា​ចាំបាច់ ​ក្នុង​ការ​ទទួល​យក​ករណី​បែប​នេះ​ឬ?
It's intriguing.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Why do you think the Anglo-American legal system is so developed?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា ​ប្រព័ន្ធ​ច្បាប់​អង់គ្លេស-អាមេរិក​មាន​ការ​អភិវឌ្ឍ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
They file lawsuits for tripping over a rock
ពួកគេ​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង ​ពី​បទ​លោត​ពីលើ​ថ្ម
or for getting cancer after years of chain smoking.
ឬសម្រាប់ការកើតជំងឺមហារីក បន្ទាប់ពីការជក់បារីជាច្រើនឆ្នាំ។
That gives courts
ដែលផ្តល់ឱ្យតុលាការ
a chance to think through legal principles more creatively and in broader contexts.
ឱកាសដើម្បីគិតតាមគោលការណ៍ច្បាប់ ប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត និងក្នុងបរិបទកាន់តែទូលំទូលាយ។
Over time, precedents build up, reducing legal uncertainty.
យូរ ៗ ទៅ គំរូត្រូវបានបង្កើតឡើង កាត់បន្ថយភាពមិនច្បាស់លាស់ផ្នែកច្បាប់។
As a result, legal predictability and trust in court rulings increase.
ជាលទ្ធផល ការព្យាករណ៍ផ្លូវច្បាប់ និងការជឿទុកចិត្តលើសេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការកើនឡើង។
People come to rely on the law
មនុស្ស​មក​ពឹង​លើ​ច្បាប់
rather than keeping their problems
ជាជាងការរក្សាបញ្ហារបស់ពួកគេ។
to themselves.
ដល់ខ្លួនគេ។
That's the start of a virtuous cycle.
នោះហើយជាការចាប់ផ្តើមនៃវដ្តនៃគុណធម៌។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I think it's worth trying too.
ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃព្យាយាមផងដែរ។
Genuine consent must be voluntary.
ការយល់ព្រមពិតប្រាកដត្រូវតែស្ម័គ្រចិត្ត។
If consent was given under psychological pressure,
ប្រសិនបើការយល់ព្រមត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ ក្រោមសម្ពាធផ្លូវចិត្ត។
then it can't be considered legally valid.
បន្ទាប់មកវាមិនអាចចាត់ទុកថាមានសុពលភាពស្របច្បាប់នោះទេ។
We can probably look into whether she felt pressured when she agreed.
យើង​ប្រហែល​ជា​អាច​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សម្ពាធ​ឬ​អត់​ពេល​នាង​យល់ព្រម។
There was a case in the US in which a woman claimed to have been raped,
មាន​ករណី​មួយ​នៅ​អាមេរិក​ដែល ​ស្ត្រី​ម្នាក់​អះអាង​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​រំលោភ។
arguing that her consent to a seemingly consensual sexual encounter
ដោយ​លើក​ហេតុផល​ថា​នាង​យល់ព្រម ​ក្នុង​ការ​ជួប​ផ្លូវ​ភេទ​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​យល់​ព្រម
was the result of psychological and economic pressure.
គឺជាលទ្ធផលនៃ សម្ពាធផ្លូវចិត្ត និងសេដ្ឋកិច្ច។
Let's work on this case.
ចូរយើងធ្វើការលើករណីនេះ។
Okay, Mr. Yoon.
មិនអីទេ លោក យុន។
Yes.
បាទ។
Come in.
ចូលមក។
This is our new client in the divorce case…
នេះ​ជា​អតិថិជន​ថ្មី​របស់​យើង ​ក្នុង​ករណី​លែង​លះ…
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Do you two know each other?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
I said, what are you doing here?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm sorry, but would you mind giving us a moment?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នក សុខចិត្តទុកពេលឲ្យពួកយើងទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I can do that.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
I almost didn't recognize you.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
Had we bumped into each other on the street,
បើយើងបុកគ្នា នៅតាមផ្លូវ
- I would have walked right past you. - Cut to the chase.
- ខ្ញុំនឹងដើរកាត់អ្នក។ - កាត់ទៅការដេញ។
I'm divorcing him.
ខ្ញុំកំពុងលែងលះគាត់។
And?
ហើយ?
I'll probably sue him.
ខ្ញុំប្រហែលនឹងប្តឹងគាត់។
Please take my case.
សូមទទួលយកករណីរបស់ខ្ញុំ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- Min-jeong-- - Don't "Min-jeong" me.
- Min-jeong-- - កុំ "Min-jeong" ខ្ញុំ។
You're the perfect person for this case, Ms. Heo.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ ​សម្រាប់​ករណី​នេះ អ្នកស្រី ហ៊ូ។
I saw people praising you
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សសរសើរអ្នក។
as the top divorce attorney on a support forum for moms,
ក្នុងនាមជាមេធាវីការលែងលះកំពូល នៅលើវេទិកាគាំទ្រសម្រាប់ម្តាយ,
so I checked your profile.
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
But at the time, I never imagined it would be you.
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា វាជាអ្នកទេ។
I was going to let it go when I found out it was you.
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
But then I thought
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិត
you'd understand me better than anyone--
អ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំជាងអ្នកណា...
How would I understand what it's like to be a mistress?
តើ​ខ្ញុំ​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ ​ថា​ការ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ស្រី?
You were wronged by his family
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គ្រួសារ​គាត់​ធ្វើ​ខុស
and by him.
និងដោយគាត់។
The same thing happened to me.
រឿងដដែលនេះបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
You reap what you sow. Justice has prevailed.
អ្នកច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ។ យុត្តិធម៌​បាន​ឈ្នះ។
Don't ever come here again.
កុំមកទីនេះម្តងទៀត។
Don't go dragging someone through the mud
កុំអូសនរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ភក់
when they've wiped their past clean.
នៅពេលដែលពួកគេបានលុបអតីតកាលរបស់ពួកគេឱ្យស្អាត។
That was nice.
នោះពិតជាល្អណាស់។
Heavens. Just look at her.
ឋានសួគ៌។ គ្រាន់តែមើលនាង។
No wonder she's getting fat.
កុំឆ្ងល់ថានាងធាត់។
You!
អ្នក!
We'll go broke at this rate. Stop eating!
យើងនឹងបែកបាក់ក្នុងអត្រានេះ។ ឈប់ញ៉ាំ!
- At this hour? - Yes, Mother.
- នៅម៉ោងនេះ? - បាទ ម៉ាក់។
It reeks of food in here.
អាហារនៅទីនេះ។
Gosh, I'm getting a headache.
Gosh ខ្ញុំកំពុងឈឺក្បាល។
No wonder my son is never home! It's all because of you!
មិននឹកស្មានថា កូនប្រុសមិនដែលនៅផ្ទះ! គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែអ្នក!
My poor son.
កូនប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
I don't know how he ended up getting involved with someone like you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បញ្ចប់ដោយរបៀបណា ជាមួយមនុស្សដូចអ្នកនោះទេ។
You got pregnant without a plan
អ្នកមានផ្ទៃពោះដោយគ្មានគម្រោង
and used that as an excuse to tie my son down!
ហើយ​យក​វា​មក​ជា​លេស ​ដើម្បី​ចង​កូន​ខ្ញុំ!
And now…
ហើយឥឡូវនេះ…
APPLICATION FOR CONFIRMATION OF AGREEMENT TO DIVORCE
ពាក្យស្នើសុំបញ្ជាក់ ពីកិច្ចព្រមព្រៀងក្នុងការលែងលះ
CHOI DAE-WON HEO MIN-JEONG
CHOI DAE-WON HEO MIN-JEONG
Sign it.
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
She's moving in.
នាងកំពុងផ្លាស់ទី។
Stay if that's what you want.
ស្នាក់នៅប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'll do better.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
Let's not do this.
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
For So-hyeon's sake, let's forget about this.
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ So-hyeon សូមកុំភ្លេចរឿងនេះ។
Don't use me as your excuse. Just get a divorce!
កុំប្រើខ្ញុំជាលេសរបស់អ្នក។ គ្រាន់តែលែងលះ!
That's what I want, and that's what's best for me.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ហើយនោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Ms. Heo.
អ្នកស្រីជ្រូក។
Min-jeong.
មីនជុង។
Yes?
បាទ?
What's on your mind? Didn't you hear me?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
It's nothing. What is it?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ តើវាជាអ្វី?
They want us in the conference room. It's Ms. Kwon Na-yeon's inauguration.
ពួកគេចង់ឱ្យយើងនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ។ វា​ជា​ពិធី​សម្ពោធ​របស់​លោកស្រី Kwon Na-yeon។
Right. Let's go.
ត្រូវហើយ។ តោះទៅ។
Hurry.
ប្រញាប់។
INAUGURATION OF MANAGING PARTNER KWON NA-YEON
ពិធីសម្ពោធ ដៃគូគ្រប់គ្រង KWON NA-YEON
Yullim is lost
យូលីមបានបាត់បង់
and adrift at the moment.
និងអណ្តែតនៅពេលនេះ។
But it is okay.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
The great writer Goethe once said,
អ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យ Goethe ធ្លាប់និយាយថា
"Man errs so long as he strives."
"មនុស្ស​តែង​តែ​ធ្វើ​ខុស ដរាប​ណា​គាត់​ខំ"។
To err means
ខុសមានន័យថា
you have a goal.
អ្នកមានគោលដៅ។
It's proof that there is a point you're trying to reach.
វា​ជា​ភស្តុតាង​ដែល​ថា​មាន​ចំណុច​មួយ​ដែល ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ឈាន​ដល់។
An organization that no longer struggles
អង្គការដែលលែងតស៊ូ
and settles into complacency and stagnation
ហើយ​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភាព​រីករាយ ​និង​ការ​ជាប់គាំង
is as good as dead.
គឺល្អដូចស្លាប់។
Our goal is clear.
គោលដៅរបស់យើងគឺច្បាស់។
A law firm that earns trust with expertise
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ដែលទទួលបានការជឿទុកចិត្តដោយអ្នកជំនាញ
and wins through excellence.
ហើយឈ្នះដោយឧត្តមភាព។
It's time for Yullim
ដល់ពេលយូលីមហើយ។
to pursue sustainable growth
ដើម្បីបន្តកំណើនប្រកបដោយនិរន្តរភាព
through professional expertise.
តាមរយៈជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
We must choose competence over indulgence
យើង​ត្រូវ​ជ្រើសរើស​ជំនាញ​ជាង​ការ​បណ្ដោយ​ខ្លួន
and expertise
និងជំនាញ
over connections.
លើការតភ្ជាប់។
This is the path that Yullim must follow.
នេះ​ជា​ផ្លូវ​ដែល Yullim ត្រូវ​ដើរ​តាម។
Let us move forward together
ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា
towards Yullim's new future!
ឆ្ពោះទៅអនាគតថ្មីរបស់ Yullim!
Let me know if you need anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
I really enjoyed your speech.
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងសុន្ទរកថារបស់អ្នក។
Did you?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
The comment about indulgence and connections
សេចក្តីអធិប្បាយអំពីការបណ្ដោយខ្លួន និងទំនាក់ទំនង
wasn't directed at you, Mr. Ko.
មិនមែនសំដៅមកអ្នកទេ លោក កូ។
I know that.
ខ្ញុំដឹងថា។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
What does it feel like to return in glory?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សិរីរុងរឿង?
Thanks to you, I had some truly amazing experiences.
សូមអរគុណចំពោះអ្នក ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
Wasn't it over too soon?
មិនឆាប់ពេកទេ?
I wish you'd stayed there a few more years.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទីនោះ ពីរបីឆ្នាំទៀត។
It's only right that such a position should go to you, Mr. Ko.
វា​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ដែល​តំណែង​បែប​នេះ ​គួរ​ទៅ​លើ​លោក​កូ​។
I'm good here.
ខ្ញុំនៅទីនេះល្អណាស់។
I've learned a lot thanks to you.
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនណាស់ អរគុណអ្នក។
I'll make sure to pay you back.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​សង​អ្នក​វិញ។
You will?
តើអ្នកនឹង?
I look forward to that.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនោះ។
You're a professional, aren't you?
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញមែនទេ?
Are you not aware of who your client is?
តើអ្នកមិនដឹងថានរណាជាអតិថិជនរបស់អ្នកទេ?
Your client, Ms. Kwon,
អតិថិជនរបស់អ្នកគឺលោកស្រី Kwon
is Hynic Core Inc.,
គឺ Hynic Core Inc.,
not its CEO, Lee Seong-bin.
មិនមែនជា CEO របស់ខ្លួន Lee Seong-bin ទេ។
Of course, a company's CEO may identify themselves with the company.
ជាការពិតណាស់ CEO របស់ក្រុមហ៊ុន អាចកំណត់អត្តសញ្ញាណខ្លួនឯងជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុន។
That is, when one does not have legal knowledge.
នោះគឺនៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ មិនមានចំណេះដឹងផ្នែកច្បាប់។
How could a lawyer
តើមេធាវីអាចធ្វើដូចម្តេច
possibly be unaware
ប្រហែលជាមិនដឹង
that a company and its representative
ដែលជាក្រុមហ៊ុន និងតំណាងរបស់ខ្លួន។
are legally separate entities?
តើ​ជា​អង្គភាព​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ដោយ​ស្រប​ច្បាប់​ឬ?
I am aware.
ខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ។
But if CEO Lee Seong-bin goes down, so does Hynic Core.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ CEO Lee Seong-bin ចុះក្រោម នោះ Hynic Core ក៏ដូចគ្នាដែរ។
Who are you to make that judgment call?
តើ​អ្នក​ជា​នរណា​ដែល​ត្រូវ​ហៅ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​នោះ?
Mr. Ko.
លោក កូ។
Tell me. Do you really need to take it this far?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកពិតជាត្រូវការយកវាឆ្ងាយណាស់មែនទេ?
This is embezzlement in a technical sense,
នេះ​ជា​ការ​បោកប្រាស់​ក្នុង​ន័យ​បច្ចេកទេស
but it's not like Mr. Lee actually stole any money.
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាលោក Lee ពិតជាលួចលុយនោះទេ។
With the right legal advice--
ជាមួយនឹងដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់ត្រឹមត្រូវ--
We're saying such legal advice is a conflict of interest.
យើង​កំពុង​និយាយ​ថា​ដំបូន្មាន​ផ្លូវ​ច្បាប់​នេះ ​គឺ​ជា​ទំនាស់​ផលប្រយោជន៍។
If you're so eager to personally represent Lee Seong-bin,
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងចង់ តំណាងឱ្យ Lee Seong-bin ផ្ទាល់។
then leave Yullim, open your own office in Seocho-dong,
បន្ទាប់មកចាកចេញពី Yullim បើកការិយាល័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅ Seocho-dong
and go ahead.
ហើយទៅមុខ។
No one is stopping you.
គ្មាននរណាម្នាក់រារាំងអ្នកទេ។
These days, even lawyers in Seocho-dong
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ សូម្បីតែមេធាវីនៅ Seocho-dong
are setting up joint offices with separate-account systems…
កំពុងបង្កើតការិយាល័យរួម ជាមួយនឹងប្រព័ន្ធគណនីដាច់ដោយឡែក…
SEPARATE-ACCOUNT SYSTEMS EACH ATTORNEY HANDLES THEIR OWN FINANCES
ប្រព័ន្ធគណនីដាច់ដោយឡែក មេធាវីនីមួយៗគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
…and calling them law firms.
… ហើយហៅពួកគេថាក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
Why don't you go join them? She'd fit right in, wouldn't she?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅចូលរួមជាមួយពួកគេ? នាងសមនឹងចូលហើយមែនទេ?
They brought down
ពួកគេបាននាំយកចុះ
an entire company just to force me out.
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលគ្រាន់តែបង្ខំខ្ញុំចេញ។
They're capable of anything.
ពួកគេមានសមត្ថភាពអ្វីទាំងអស់។
- Yes. - An eye for an eye, right?
- បាទ។ - ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
They'll make the first move.
ពួកគេនឹងធ្វើចលនាដំបូង។
The priority is keeping Yullim alive.
អាទិភាពគឺរក្សា Yullim ឱ្យនៅរស់។
Let's start with the restructuring.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ។
Definitely.
ច្បាស់ណាស់
Diminished capacity?
សមត្ថភាពថយចុះ?
Yes.
បាទ។
Can love also constitute diminished capacity?
តើ​ស្នេហា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ ​សមត្ថភាព​ថយ​ចុះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
The only argument we can make is that the consent wasn't valid,
ទឡ្ហីករណ៍តែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើ គឺថាការយល់ព្រមគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ
which means you'd have to claim
ដែលមានន័យថាអ្នកត្រូវទាមទារ
you weren't mentally competent at the time.
អ្នកមិនមាន ជំនាញផ្លូវចិត្តនៅពេលនោះទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
So we have a few questions to ask.
ដូច្នេះ​យើង​មាន​សំណួរ​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​សួរ។
Sure.
ប្រាកដ។
Do you have masochistic tendencies?
តើអ្នកមានទំនោរ masochistic ទេ?
Masochistic?
Masochistic?
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
A masochist
អ្នកលេងសៀក
is someone who gets sexually aroused by pain or being abused--
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​រំជើប​រំជួល​ផ្លូវ​ភេទ ​ដោយ​ការ​ឈឺ​ចាប់ ឬ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប...
No.
ទេ
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Are there people who like that?
មាន​មនុស្ស​បែប​ហ្នឹង​អត់?
Then why did you give consent?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រម?
I refused at first.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​បាន​បដិសេធ។
But then,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
he wanted to break up with me.
គាត់ចង់បំបែកជាមួយខ្ញុំ។
That's why we broke up,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបែកគ្នា
but I missed him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកគាត់។
A lot.
ច្រើន។
I couldn't even last a week and ended up reaching out to him.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមួយសប្តាហ៍ ហើយបញ្ចប់ដោយការទាក់ទងទៅគាត់។
But…
ប៉ុន្តែ…
he wouldn't take me back.
គាត់នឹងមិនយកខ្ញុំមកវិញទេ។
For a whole month,
ពេញមួយខែ,
I would call him like crazy,
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ដូចជាឆ្កួត
I would show up unannounced,
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញដោយមិនប្រកាស
I would break down in tears, and make a scene.
ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក ហើយ​ធ្វើ​ឈុត​មួយ​។
I never imagined that someone who was so kind and devoted to me
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់ ​ដែល​ចិត្ត​ល្អ និង​លះបង់​ចំពោះ​ខ្ញុំ​នោះ ​ទេ។
could also be so cold.
ក៏អាចត្រជាក់ខ្លាំងដែរ។
The sense of loss and emptiness was so overwhelming,
អារម្មណ៍​នៃ​ការ​បាត់​បង់​និង​ភាព​ទទេ ​គឺ​មាន​ច្រើន​លើស​លប់,
I could barely function.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចដំណើរការបាន។
About a month later,
ប្រហែលមួយខែក្រោយមក
he reached out to me.
គាត់បានឈោងមករកខ្ញុំ។
That's how we got back together.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងត្រលប់មកវិញ។
I felt like
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
I had the whole world in my hands.
ខ្ញុំមានពិភពលោកទាំងមូលនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
He must have demanded sadistic sex again.
គាត់ត្រូវតែទាមទារការរួមភេទដ៏សោកសៅម្តងទៀត។
Yes.
បាទ។
Were you aware
តើអ្នកដឹងទេ?
that you have
ដែលអ្នកមាន
keloid-prone skin?
ស្បែកងាយនឹង keloid?
Of course I was.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
I've dreamed of being a model since I was a little girl,
ខ្ញុំសុបិនចង់ក្លាយជាតារាម៉ូដែល តាំងពីតូច
so I've always been careful,
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែប្រុងប្រយ័ត្ន
scared of irritating even a small paper cut.
ខ្លាចរលាក សូម្បីតែក្រដាសតូចមួយ។
Are you saying you gave consent despite knowing all that?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​យល់ព្រម ​ទោះ​បី​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​ឬ?
I know it sounds crazy,
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅឆ្កួត
but I had…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន…
no choice back then.
គ្មានជម្រើសត្រឡប់មកវិញទេ។
Just the thought of him leaving me again…
គិតតែពីគាត់ទៅចោលខ្ញុំម្តងទៀត...
I felt like I was gonna die just thinking about it.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់ ​ដោយ​គ្រាន់​តែ​គិត​អំពី​វា​។
As Ms. Kang Hyo-min said,
ដូចដែលកញ្ញា Kang Hyo-min បាននិយាយ។
the chances of winning this case are slim.
ឱកាសនៃការឈ្នះករណីនេះគឺតិចតួច។
If you still want to proceed,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់បន្ត,
then we need to frame you clearly as the victim.
បន្ទាប់មកយើងត្រូវដាក់ស៊ុមអ្នក ឱ្យច្បាស់ថាជាជនរងគ្រោះ។
As someone so weak and incapable
ជាមនុស្សទន់ខ្សោយ និងអសមត្ថភាព
that you couldn't even give legally valid consent.
ដែលអ្នកមិនអាចសូម្បីតែ ផ្តល់ការយល់ព្រមត្រឹមត្រូវតាមច្បាប់។
This alone could be painful.
នេះតែម្នាក់ឯងអាចឈឺចាប់។
Is that how you see me?
នោះជារបៀបដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
I'm sorry,
សុំទោស!
but judging by your story, yes.
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យដោយរឿងរបស់អ្នកបាទ។
I think love made you that way.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្នេហា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ។
You were in that diminished state we call love,
អ្នកស្ថិតនៅ ក្នុងស្ថានភាពធ្លាក់ចុះដែលយើងហៅថាស្នេហា
a state that anyone can fall into.
រដ្ឋដែលនរណាម្នាក់អាចធ្លាក់ចូលទៅក្នុង។
And unfortunately, you met someone who took advantage of that.
ហើយ​ជា​អកុសល អ្នក​បាន​ជួប​អ្នក ​ដែល​បាន​ទាញយក​ប្រយោជន៍​ពី​រឿង​នោះ។
Do you…
តើអ្នក…
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
does it also happen
វា​ក៏​កើត​ឡើង​ដែរ។
to someone like you?
ទៅនរណាម្នាក់ដូចអ្នក?
Yes.
បាទ។
The more I love, the more vulnerable I become.
កាន់តែស្រលាញ់ ខ្ញុំកាន់តែងាយរងគ្រោះ។
In the face of love,
នៅចំពោះមុខស្នេហា,
everyone becomes irrational and weak.
មនុស្សគ្រប់រូបក្លាយជាមនុស្សមិនសមហេតុផល និងខ្សោយ។
So love and vulnerability always go hand in hand.
ដូច្នេះស្នេហា និងភាពងាយរងគ្រោះ តែងតែដើរទន្ទឹមគ្នា។
- Cheers!
- ជយោ!
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
It takes a birthday for us to come to a place like this.
វា​ត្រូវ​ការ​ថ្ងៃ​កំណើត​សម្រាប់​យើង ​ដើម្បី​មក​កន្លែង​ដូច​នេះ​។
What the heck? He's so handsome.
ស្អី? គាត់សង្ហាណាស់។
He really is.
គាត់ពិតជា។
Look how he's surrounded by women.
មើលពីរបៀបដែលគាត់ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយស្ត្រី។
If only there were fewer of them…
បើ​មាន​ចំនួន​តិច​ជាង​…
Go on.
ទៅទៀត។
Go and wipe them out.
ចូរ​ទៅ​ជូត​សម្អាត​ពួក​វា​ចេញ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
The handsome ones are always trouble.
ប្រុសស្អាតតែងតែមានបញ្ហា។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
He's more your type, Hyo-min.
គាត់​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ច្រើន​ជាង Hyo-min។
What?
អ្វី?
You're into those kinds of guys.
អ្នក​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ប្រភេទ​នោះ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's fine.
មិនអីទេ។
You spilled your drinks.
អ្នកបានកំពប់ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
Let me get you some new ones.
អោយខ្ញុំយកអ្នកថ្មីខ្លះមក។
That's fine.
មិនអីទេ។
It was my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Some of it was mine too.
ខ្លះក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
Give her the same drinks,
ឱ្យនាងផឹកដូចគ្នា
and I'll get a gin and tonic, please.
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបាន gin និងប៉ូវកំលាំង សូម។
Okay.
មិនអីទេ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
- Shall I put them here? - Yes, thank you.
- តើខ្ញុំអាចដាក់វានៅទីនេះបានទេ? -បាទ អរគុណ។
He said he'd bring them for me
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងនាំពួកគេមកឱ្យខ្ញុំ
because I already spilled them once.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាច​គេ​ម្តង​រួច​មក​ហើយ។
That's so kind of you.
នោះ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​។
Please. Take a seat.
សូម។ អង្គុយ។
Should I?
តើខ្ញុំគួរ?
Are you here alone?
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
Yes.
បាទ។
I saw you hanging out with a lot of people over there.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដើរលេង ជាមួយមនុស្សជាច្រើននៅទីនោះ។
It's what you do… at bars.
វាជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ... នៅបារ។
- Should we make toast? - Sure.
- តើយើងគួរធ្វើនំប៉័ងទេ? - ប្រាកដ។
I've decided to let all that go.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទុក​វា​ចោល។
You have?
អ្នកមាន?
Wait, what do you do exactly?
ចាំមើល តើអ្នកធ្វើអ្វីឱ្យប្រាកដ?
How can someone look this good, be this interesting,
អ្នកណាមើលទៅល្អយ៉ាង នេះ គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍
and still be so charming?
ហើយនៅតែឡូយម្ល៉េះ?
I make mobile games.
ខ្ញុំបង្កើតហ្គេមទូរស័ព្ទ។
Are you a programmer?
តើអ្នកជាអ្នកសរសេរកម្មវិធីមែនទេ?
No, I'm the CEO.
ទេ ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ។
Oh, you're a CEO.
អូ អ្នកគឺជានាយកប្រតិបត្តិ។
Don't tell me you're the CEO of the top company in the industry.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជា CEO របស់ក្រុមហ៊ុនកំពូលនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
What's the top company?
តើក្រុមហ៊ុនកំពូលជាអ្វី?
Marble Soft, Horizon, Ruma Entertainment?
Marble Soft, Horizon, Ruma Entertainment?
Thank you
សូមអរគុណ
for mentioning my company first.
សម្រាប់​ការ​លើក​ឡើង​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​ជា​លើក​ដំបូង​។
I run Marble Soft.
ខ្ញុំដំណើរការ Marble Soft ។
That's my company.
នោះជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Jung Han-seok.
Jung Han-seok ។
Who is your ex-boyfriend?
តើអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកជានរណា?
Jung Han-seok, the CEO of Marble Soft.
លោក Jung Han-seok នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Marble Soft ។
Marble Soft.
ថ្មម៉ាបទន់។
No wonder. I knew you weren't an ordinary person.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
I read about you in an article. You really are something.
ខ្ញុំបានអានអំពីអ្នកនៅក្នុងអត្ថបទមួយ។ អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Can you tell me about yourselves?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីខ្លួនអ្នកបានទេ?
Sure. I'm Han Seol-a, and I'm a doctor.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំជា Han Seol-a ហើយខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
I'm 28.
ខ្ញុំអាយុ 28 ឆ្នាំ។
I'm two years older than you.
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នកពីរឆ្នាំ។
We're all the same age.
យើងទាំងអស់គ្នាមានអាយុដូចគ្នា។
We're childhood friends.
យើងជាមិត្តនឹងកុមារភាព។
You guys go way back.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
We've lived together since college, so we're roommates too.
យើង​រស់នៅ​ជាមួយ​គ្នា​តាំង​ពី​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ ដូច្នេះ​យើង​ក៏​ជា​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​ដែរ។
- I see. - This is Lee Ji-eun.
- ខ្ញុំឃើញ។ - នេះគឺជា Lee Ji-eun ។
- She's a lyricist. - Are you?
- នាងជាអ្នកនិពន្ធបទភ្លេង។ - តើអ្នកមែនទេ?
What songs have you written?
តើអ្នកបាននិពន្ធបទចម្រៀងអ្វីខ្លះ?
Nothing too famous.
គ្មានអ្វីល្បីពេកទេ។
Humility isn't really a virtue nowadays.
ការបន្ទាបខ្លួនមិនមែនជាគុណធម៌ទេនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
She's written a lot of famous songs.
នាង​បាន​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​ល្បីៗ​ជា​ច្រើន។
Right.
ត្រូវហើយ។
I'm most curious about you.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញជាងគេអំពីអ្នក។
I already know that you're two years younger than me.
ខ្ញុំដឹងហើយ ថាអ្នកក្មេងជាងខ្ញុំពីរឆ្នាំ។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Kang Hyo-min.
Kang Hyo-min
What do you do, Hyo-min?
Hyo-min តើអ្នកធ្វើអ្វី?
I just…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
She's a lawyer.
នាងជាមេធាវី។
Really?
ពិតជា?
She's a hotshot at a big law firm.
នាង​ជា​មនុស្ស​ក្ដៅ​គគុក​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​ធំ​មួយ។
You don't look like a lawyer,
អ្នកមើលទៅមិនដូចមេធាវីទេ
but you definitely have the aura of one.
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជាមាន aura នៃមួយ។
What are you thinking about so deeply?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ណា​អំពី​អ្វី​ដែល​ជ្រៅ​?
Sorry?
សុំទោស?
I haven't been a lawyer for long,
ខ្ញុំមិនបានធ្វើជាមេធាវីយូរហើយ
so I'm not sure I have much of an aura yet.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា ​ខ្ញុំ​មាន aura ច្រើន​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
A first-year? That makes sense considering your age.
ឆ្នាំដំបូង? វាសមហេតុផលដែលពិចារណាអាយុរបស់អ្នក។
I bet you'd look prettier
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមើលទៅស្អាតជាង
if you let your hair down.
ប្រសិនបើអ្នកទុកសក់របស់អ្នក។
Try letting it down.
ព្យាយាមទម្លាក់វាចុះ។
Trust me on this. Go on.
ជឿខ្ញុំលើរឿងនេះ។ ទៅទៀត។
Wait.
រង់ចាំ។
You look so pretty.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
Come in.
ចូលមក។
I'm here too.
ខ្ញុំនៅទីនេះដែរ។
Wow, your office is nice.
អូ ការិយាល័យរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
It looks much more spacious without so much stuff in it.
វា​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ទូលាយ​ជាង ​ដោយ​មិន​មាន​របស់​ច្រើន​នៅ​ក្នុង​នោះ។
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
I still feel a little dazed.
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ងឿងឆ្ងល់បន្តិច។
Where I was dispatched to, I didn't even have an office.
កន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅ ខ្ញុំក៏មិនមានការិយាល័យដែរ។
Right.
ត្រូវហើយ។
An in-house counsel at a mid-sized company couldn't possibly have an office.
អ្នកប្រឹក្សាក្នុងផ្ទះនៅក្រុមហ៊ុនខ្នាតមធ្យម មិនអាចមានការិយាល័យបានទេ។
- Take a seat. - Sure.
- អង្គុយ។ - ប្រាកដ។
Here.
នៅទីនេះ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
It's the data for the restructuring process.
វាជាទិន្នន័យ សម្រាប់ដំណើរការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ។
The employees subject to the restructuring measures are marked
និយោជិតដែលទទួលរង នូវវិធានការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញត្រូវបានសម្គាល់
based on their sales or performance in the past five years.
ផ្អែកលើការលក់ ឬដំណើរការរបស់ពួកគេក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមក។
Mostly senior advisors and former officials, I see.
ខ្ញុំឃើញ ភាគច្រើនជាទីប្រឹក្សាជាន់ខ្ពស់ និងអតីតមន្ត្រី។
Yes. We need to go through with the restructuring first--
បាទ។ យើងត្រូវឆ្លងកាត់ ការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញជាមុនសិន។
A law firm's rank is based on its revenue and the number of lawyers, isn't it?
ចំណាត់ថ្នាក់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់គឺផ្អែកលើប្រាក់ចំណូល និងចំនួនមេធាវី មែនទេ?
Isn't the real issue not that they're still at the firm,
មិនមែនជាបញ្ហាពិត ទេ មិនមែនថាពួកគេនៅតែនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននោះទេ
but that their pay throws off the balance?
ប៉ុន្តែ​ថា​ប្រាក់​ខែ​របស់​ពួក​គេ​បាន​បិទ​សមតុល្យ?
Then it needs re-alignment.
បន្ទាប់មកវាត្រូវការតម្រឹមឡើងវិញ។
We just need to change the bonus system.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធប្រាក់រង្វាន់ប៉ុណ្ណោះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Given the choice between a pay cut and leaving,
ជ្រើសរើសរវាង ការកាត់ប្រាក់ខែ និងការចាកចេញ។
they'd choose the pay cut.
ពួកគេនឹងជ្រើសរើសការកាត់ប្រាក់ខែ។
What really matters to them is social status and a sense of belonging.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​សម្រាប់​ពួកគេ ​គឺ​ស្ថានភាព​សង្គម និង​អារម្មណ៍​នៃ​កម្មសិទ្ធិ។
They're not the ones
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកនោះទេ។
who actually need to leave.
ដែលពិតជាត្រូវការចាកចេញ។
There are others.
មានអ្នកផ្សេងទៀត។
Yes?
បាទ?
Yul-seong.
យូល-សុង។
Come in.
ចូលមក។
No.
ទេ
You're a managing partner now. I should be more polite.
អ្នកគឺជាដៃគូគ្រប់គ្រងឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំគួរមានសុជីវធម៌ជាងនេះ។
Just treat me like usual.
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដូច​ធម្មតា​។
To you, I probably still look like a first-year.
ចំពោះ​អ្នក ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា ​នៅ​តែ​មាន​រូបរាង​ដូច​ឆ្នាំ​ទី​មួយ​ដែរ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Please. Take a seat, Ms. Kwon.
សូម។ អង្គុយចុះ អ្នកស្រី ក្វាន់។
So you're curious
ដូច្នេះអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ
why Seung-cheol made you a managing partner
ហេតុអ្វីបានជា Seung-cheol ធ្វើឱ្យអ្នក ក្លាយជាដៃគូគ្រប់គ្រង
when you were previously sidelined due to office politics.
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានដកចេញពីមុខ ដោយសារតែនយោបាយការិយាល័យ។
Yes.
បាទ។
I thought you might know something,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាដឹងអ្វីមួយ
since you've known Mr. Ko for a long time.
តាំងពីស្គាល់លោក កូ យូរមកម្ល៉េះ។
I mean, I've been following Seung-cheol around since college.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបានដើរតាម Seung-cheol តាំងពីរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
Still, I don't know everything that's on his mind.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​មិន​ដឹង ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​មាន​ក្នុង​ចិត្ត​គាត់​ទេ។
One thing's for sure.
រឿងមួយប្រាកដណាស់។
He doesn't just look at the person.
គាត់មិនគ្រាន់តែមើលមនុស្សនោះទេ។
He looks at the ripple effect they create.
គាត់មើលឥទ្ធិពលរលកដែលពួកគេបង្កើត។
The ripple effect?
ឥទ្ធិពលរលក?
He probably put you in this position
គាត់ប្រហែលជាដាក់អ្នកនៅក្នុងមុខតំណែងនេះ។
not just for the ripple you'd create,
មិន​មែន​សម្រាប់​តែ​រលក​ដែល​អ្នក​នឹង​បង្កើត​នោះ​ទេ
but for the momentum it would build and the outdated structures
ប៉ុន្តែសម្រាប់សន្ទុះវានឹងសាងសង់ និងរចនាសម្ព័ន្ធហួសសម័យ
it would eventually break down.
វា​នឹង​ខូច​នៅ​ទី​បំផុត​។
He never holds the sword himself.
គាត់មិនដែលកាន់ដាវខ្លួនឯងទេ។
He just calculates how it will swing.
គាត់គ្រាន់តែគណនាពីរបៀបដែលវានឹងលោត។
Isn't that a little risky, then?
តើវាមិនមែនជាហានិភ័យបន្តិចទេ?
Someone more political
អ្នកនយោបាយជាង
and easier to manage would probably be better than me.
ហើយងាយស្រួលគ្រប់គ្រង ប្រហែលជាល្អជាងខ្ញុំ។
But someone like that can't change the system.
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​បែប​នោះ ​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​ប្រព័ន្ធ​បាន​ទេ។
They're too flexible. They bend to fit the mold.
ពួកគេបត់បែនពេក។ ពួកវាពត់ដើម្បីឱ្យសមនឹងផ្សិត។
The way I see it, you're not the sword. You're the one who wields it.
តាមខ្ញុំឃើញ អ្នកមិនមែនជាដាវទេ។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលកាន់វា។
Someone who swings the sword their own way.
អ្នក​ដែល​ហែល ​ដាវ​តាម​ផ្លូវ​ខ្លួន។
So go ahead and swing it in your own style.
ដូច្នេះបន្តទៅមុខហើយប្តូរវា តាមរចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Make it count.
ធ្វើឱ្យវារាប់។
Should I?
តើខ្ញុំគួរ?
"As the consent is not legally valid, the offense of assault applies."
"ដោយសារការយល់ព្រមមិនមានសុពលភាពស្របច្បាប់ បទល្មើសនៃការរំលោភបំពានត្រូវបានអនុវត្ត។"
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Is this worth responding to?
តើនេះសមនឹងការឆ្លើយតបទេ?
Well,
មែនហើយ
legally speaking, I don't think we would lose.
និយាយ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​ចាញ់​ទេ។
It is a very provocative issue, so it might create unnecessary noise.
វា​ជា​បញ្ហា​បង្កហេតុ​ខ្លាំង​ណាស់ ដូច្នេះ​វា​អាច​នឹង​បង្កើត​សំឡេង​រំខាន​ដែល​មិន​ចាំបាច់។
Right.
ត្រូវហើយ។
I can't allow my personal tastes to become gossip for others.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ ​ក្លាយ​ជា​ការ​និយាយ​ដើម​អ្នក​ដទៃ​បាន​ទេ។
We'll start with a meeting between the lawyers
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយការប្រជុំ រវាងមេធាវី
and try to settle things there.
ហើយព្យាយាមដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនោះ។
Please do that.
សូមធ្វើវា។
I'm sorry to trouble you with something so personal.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា ជាមួយនឹងរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
Not at all. Don't mention it.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ កុំនិយាយវា។
You are Marble Soft, and Marble Soft is you.
អ្នកគឺជា Marble Soft ហើយ Marble Soft គឺជាអ្នក។
This kind of personal litigation isn't entirely personal.
វិវាទផ្ទាល់ខ្លួនប្រភេទនេះ មិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទាំងស្រុងនោះទេ។
With the IPO coming up, we can't afford any noise.
ជាមួយនឹង IPO ដែលនឹងមកដល់ យើងមិនអាចទិញសម្លេងរំខានណាមួយបានទេ។
A COMPANY'S FIRST STOCK LISTING
ការចុះបញ្ជីស្តុកដំបូងរបស់ក្រុមហ៊ុនមួយ។
Who's representing the plaintiff?
តើអ្នកណាតំណាងឱ្យដើមបណ្តឹង?
It's Mr. Yoon Seok-hoon and Ms. Kang Hyo-min from Yullim.
គឺលោក Yoon Seok-hoon និងលោកស្រី Kang Hyo-min មកពី Yullim ។
Kang Hyo-min?
Kang Hyo-min?
Did you just say Kang Hyo-min?
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា Kang Hyo-min ទេ?
Yes.
បាទ។
Let me see the complaint.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ពាក្យ​បណ្តឹង។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
COMPLAINT ATTORNEYS YOON SEOK-HOON, KANG HYO-MIN
មេធាវី ​ប្តឹ ង​ YOON SEOK-HOON, KANG HYO-MIN
The recourse claim lawsuit has been resolved,
បណ្តឹងទាមទារសំណង ត្រូវបានដោះស្រាយ
and the Labor Office's administrative hearing has been set for next month.
ហើយសវនាការរដ្ឋបាលរបស់ការិយាល័យការងារ ត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ខែក្រោយ។
- Okay. - Yes.
- មិនអីទេ។ - បាទ។
Ms. Kang Hyo-min.
លោកស្រី Kang Hyo-min ។
Ms. Kang?
អ្នកនាងខ្ញុង?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Yes.
បាទ។
Is the claim that love impairs judgment shaping up well?
តើ​ការ​លើក​ឡើង​ថា​ស្នេហា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ការ​វិនិច្ឆ័យ ​ល្អ​ឬ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Give it your best shot.
ផ្តល់ឱ្យវានូវការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
- If that's everything, let's wrap it up. - Okay.
- ប្រសិនបើនោះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង, អនុញ្ញាតឱ្យវាឡើង។ - មិនអីទេ។
Mr. Yoon.
លោក យុន។
Not that I'm comparing or anything,
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រៀបធៀប​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ
but the antitrust law and the financial law teams
ប៉ុន្តែច្បាប់ប្រឆាំងការទុកចិត្ត និងក្រុមច្បាប់ហិរញ្ញវត្ថុ
have already had three team dinners.
បានទទួលអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមចំនួនបីរួចហើយ។
Are we not going to have one?
តើយើងនឹងមិនមានមួយទេ?
Mr. Ji.
លោក ជី
I have something important to do today, so I'll leave you my credit card.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវធ្វើ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកអោយអ្នកនូវប័ណ្ណឥណទានរបស់ខ្ញុំ។
Still, it's our first get-together. Why don't you join us?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការជួបជុំគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
I'll join if work allows.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមប្រសិនបើការងារអនុញ្ញាត។
Okay. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
Is there a limit on the card?
តើមានដែនកំណត់លើកាតទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Didn't know you had it in you!
មិនដឹងថាអ្នកមានវានៅក្នុងខ្លួនទេ!
PAYMENT APPROVED 760,000 WON, OMAKASE
ការទូទាត់ត្រូវបានអនុម័ត 760,000 WON, OMAKASE
430,000 WON, JAPANESE PUB
430,000 WON, ជប៉ុន PUB
Yes, meet me at the entrance.
បាទ ជួបខ្ញុំនៅច្រកចូល។
Okay.
មិនអីទេ។
KANG HYO-MIN ARE YUO NOT COING?
KANG HYO-MIN តើ YUO អត់មានអីទេ?
ARE YOU NOY COMUNG?
តើអ្នកមិន COMUNG ទេ?
ARU YOU NOT CIMING?
តើអ្នកមិននិយាយទេ?
How much did they drink?
តើពួកគេបានផឹកប៉ុន្មាន?
BA CARD PAYMENT APPROVED 260,000 WON, BEAR PUB
ការទូទាត់កាត BA ត្រូវបានអនុម័ត 260,000 WON, BEAR PUB
Jeez, they drank a lot.
Jeez ពួកគេបានផឹកច្រើន។
Mr. Hwang,
លោក Hwang
is Bear Pub nearby?
តើ Bear Pub នៅជិតទេ?
We're about to pass it.
យើងហៀបនឹងឆ្លងកាត់វា។
Can you head that way?
តើ​អ្នក​អាច​ឈាន​ទៅ​មុខ​នោះ​ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Why isn't Heo Min-jeong answering her phone?
ហេតុអ្វី Heo Min-jeong មិន លើកទូរស័ព្ទ?
No matter how busy she is, she should come to the get-together.
ទោះ​រវល់​យ៉ាង​ណា​ក៏ ​នាង​គួរ​មក​ជួប​ជុំ​គ្នា។
- Take me with you! - Jeez.
- យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក! - ជេស។
Heo Min-jeong!
ហ៊ូ មីនជុង!
No. Take your shoes off, and I'll massage them.
ទេ ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នកចេញ ហើយខ្ញុំនឹងម៉ាស្សាឱ្យពួកគេ។
- I'm gonna… - What?
- ខ្ញុំនឹង ... - អ្វី?
…head home now.
… ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
- Okay. - Bye.
- មិនអីទេ។ - លា។
- Bye. See you tomorrow!
- លា។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក!
- See you tomorrow.
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- Good job today! - Thanks!
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ! - អរគុណ!
Taxi!
តាក់ស៊ី!
Are you available?
តើអ្នកអាចប្រើបានទេ?
Do you need a cab?
តើអ្នកត្រូវការតាក់ស៊ីទេ?
It's Yoon Seok-hoon.
គឺ Yoon Seok-hoon។
Mr. Yoon!
លោក យន់ !
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Do you know how long we've been waiting for you?
តើអ្នកដឹងទេថា យើងរង់ចាំអ្នក យូរប៉ុណ្ណា ?
Okay. Just hop in.
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែលោតចូល។
Let me take you home.
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Mr. Hwang, have her sit up front.
លោក Hwang សូមអោយនាងអង្គុយខាងមុខ។
Okay.
មិនអីទេ។
You're a total meanie.
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់ទាំងស្រុង។
Let me.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Gosh.
ហ្គោស។
At this rate, her head isn't going to survive.
ក្នុង​អត្រា​នេះ ក្បាល​របស់​នាង​នឹង​មិន​រួច​ជីវិត​ឡើយ។
I'm fine. I'm…
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំ…
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Thank… you.
សូមអរគុណ…។
Take small sips, or you'll throw up.
យកទឹកតូចៗ ឬអ្នកនឹងបោះចោល។
Okay.
មិនអីទេ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank… you.
សូមអរគុណ…។
It's the third handkerchief.
វាជាកន្សែងដៃទីបី។
Mr. Yoon,
លោក Yoon
what cologne do you use?
តើអ្នកប្រើខូឡូនអ្វី?
It smells good.
វាមានក្លិនល្អ។
Please pull over if you see a pharmacy.
សូមទាញចុះប្រសិនបើអ្នកឃើញឱសថស្ថាន។
Okay.
មិនអីទេ។
ANMYEONG PHARMACY
ឱសថស្ថាន ANMYEONG
Take one of them
យកមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
with this drink.
ជាមួយភេសជ្ជៈនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
This is inappropriate.
នេះ​ជា​ការ​មិន​សមរម្យ។
It's inappropriate.
វាមិនសមរម្យទេ។
This is inappropriate, Kang Hyo-min!
នេះ​មិន​សម​ទេ Kang Hyo-min!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
What is it? What's wrong?
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
Min-jeong. Why are you here?
មីនជុង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I knew you'd pull this crap.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ទាញ​សំបក​នេះ​ចេញ។
I knew you'd play dumb.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងលេងល្ងង់។
After what you put me through last night.
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់កាលពីយប់មិញ។
I did?
ខ្ញុំបានធ្វើ?
Go shower. I gotta shower after I work out.
ទៅងូតទឹក។ ខ្ញុំត្រូវងូតទឹកបន្ទាប់ពីខ្ញុំហាត់ប្រាណ។
What did you do with my clothes?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
I folded them.
ខ្ញុំបានបត់ពួកគេ។
What the heck did I do last night?
យប់មិញខ្ញុំធ្វើអីហ្នឹង?
My head is killing me, damn it.
ក្បាល​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
What's with those eyes?
តើភ្នែកទាំងនោះជាអ្វី?
What?
អ្វី?
Don't pull that macho act in front of me.
កុំ​ទាញ​ទង្វើ​របស់​ម៉ាចូ​នោះ​មក​ពី​មុខ​ខ្ញុំ។
We're coworkers.
យើងជាមិត្តរួមការងារ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I'm just naturally manly.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសតាមធម្មជាតិ។
I'm gonna wash up. Have some soup.
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាត។ មានស៊ុបខ្លះ។
Can't you set the table?
តើអ្នកមិនអាចកំណត់តុបានទេ?
Got it.
យល់ហើយ។
It's good.
វាល្អណាស់។
Aren't you having any?
តើអ្នកមិនមានទេ?
I don't eat breakfast.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
And you just happened to have some hangover soup?
ហើយ​អ្នក​ទើបតែ​បាន​ញ៉ាំ ​ស៊ុប​ហឹរ?
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
I made it last night.
ខ្ញុំបានធ្វើវាកាលពីយប់មិញ។
To feed you.
ដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក។
I feel like I'm your husband.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក។
You little…
អ្នកតូច…
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
what happened last night?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Of course you don't remember.
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនចាំទេ។
HEO MIN-JEONG
HEO MIN-JEONG
She picked up.
នាងបានរើស។
Where are you, Min-jeong?
Min-jeong តើអ្នកនៅឯណា?
Come now!
មកឥឡូវនេះ!
You made such a fuss about getting me to come,
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់ ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មក
and you were completely wasted.
ហើយអ្នកត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
Why did you change your door code?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរលេខកូដទ្វាររបស់អ្នក?
You should have told me.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Sorry. I'm so sorry.
សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
You've always dropped me off at home,
អ្នកតែងតែទម្លាក់ខ្ញុំនៅផ្ទះ
so this is my first time here.
ដូច្នេះ នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Who's the person in the photo next to your bed?
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ក្នុង​រូបថត ​ក្បែរ​គ្រែ​របស់​អ្នក?
Who?
WHO?
You know…
អ្នកដឹង…
I saw a full-figured woman.
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីពេញលក្ខណៈ។
Oh, that's me.
អូ នោះហើយជាខ្ញុំ។
- What? - That's me.
- អ្វី? - នោះហើយជាខ្ញុំ។
When was that?
តើនៅពេលណា?
It was about seven years ago, so I was in my mid-thirties.
វាគឺប្រហែលប្រាំពីរឆ្នាំមុន ដូច្នេះខ្ញុំមានអាយុពាក់កណ្តាលសាមសិបរបស់ខ្ញុំ។
You look a lot younger now.
ឥឡូវនេះអ្នកមើលទៅក្មេងជាងវ័យណាស់។
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - បាទ។
It's important to take care of yourself.
វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
- So it seems. - Yes.
- ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា។ - បាទ។
Who was that lady the other day? The one who came to the office.
តើ​នារី​នោះ​ជា​អ្នក​ណា​កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន? អ្នកដែលមកការិយាល័យ។
Who?
WHO?
She came with the divorce case, but you turned her down.
នាងបានមកជាមួយករណីលែងលះ ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធនាង។
Mr. Kim Yul-seong kept going on
លោក Kim Yul-seong បន្ត
about how you turned down a client.
អំពីរបៀបដែលអ្នកបដិសេធអតិថិជន។
Do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
She's my husband's mistress.
នាងជាស្រីកំណាន់របស់ប្តីខ្ញុំ។
Hey!
ហេ!
Come on!
មក!
You're being such a handful.
អ្នកកំពុងក្លាយជាមនុស្សមួយក្តាប់តូចបែបនេះ។
Hey.
ហេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Ex-husband, to be exact.
អតីតស្វាមី, ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់។
That mistress came to me to divorce my ex-husband.
ស្ត្រី​នោះ​មក​រក​ខ្ញុំ ​ដើម្បី​លែងលះ​អតីត​ប្តី។
I'm in utter shock.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​តក់ស្លុត​ជា​ខ្លាំង។
My heart is beating so fast.
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ណាស់។
What shocked you?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលអ្វី?
That I'm a divorcée?
ថាខ្ញុំជាអ្នកលែងលះ?
Or that my ex-husband cheated on me?
ឬ​ថា​អតីត​ស្វាមី​បោក​ប្រាស់​ខ្ញុំ?
Or that the mistress had the nerve to come to me?
ឬថាម្ចាស់ស្រីមានចិត្តចង់ មករកខ្ញុំ?
All of it!
អស់ហើយ!
But if I had to choose the most shocking,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបំផុតនោះ
it's that you were married.
វាគឺថាអ្នកបានរៀបការហើយ។
I have a kid too.
ខ្ញុំក៏មានកូនម្នាក់ដែរ។
- A kid? - She's 20.
- ក្មេង? - នាងមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
Do you have feelings for me or something?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំឬអ្វីមួយទេ?
Where did that come from?
តើវាមកពីណា?
Stop lying.
ឈប់កុហក។
What are you so surprised about?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​អ្វី?
Are you for real?
តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
Yes.
បាទ។
We practically spent three years glued at the hip.
យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល ​បី​ឆ្នាំ​ដើម្បី​លាប​លើ​ត្រគាក។
We've shared enough meals to build a road to Busan.
យើង​បាន​ចែក​រំលែក​អាហារ​គ្រប់គ្រាន់ ​ដើម្បី​កសាង​ផ្លូវ​ទៅ​ទីក្រុង​ប៊ូសាន។
And all that time…
ហើយគ្រប់ពេលនោះ…
I never talked about my past.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំទេ។
Did you not?
តើអ្នកមិនមែនទេ?
Why did I think I knew you to your core?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកដល់ស្នូលរបស់អ្នក?
You do. You just don't know my past.
អ្នកធ្វើ។ អ្នកគ្រាន់តែមិនស្គាល់អតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
Your past…
អតីតកាលរបស់អ្នក…
If we're talking about who I am today, you know me better than anyone.
បើ​យើង​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ថ្ងៃ​នេះ អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជាង​នរណា​ម្នាក់។
So, do you feel any better now?
ដូច្នេះ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
No.
ទេ
Let's get going if you're done.
ចូរ​ទៅ​ចុះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រួចរាល់។
Hang on.
រង់ចាំ។
Lay it all out. I want the full story.
ដាក់ចេញទាំងអស់។ ខ្ញុំចង់បានរឿងពេញ។
Starting from what age?
ចាប់ផ្តើមពីអាយុប៉ុន្មាន?
The earliest you can remember.
ដំបូងបំផុតដែលអ្នកអាចចងចាំបាន។
My brain's in full gear.
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងឧបករណ៍ពេញលេញ។
Seriously! I'm not joking.
ធ្ងន់ធ្ងរ! ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
So you're saying
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
you're pleading diminished capacity because she was in love?
អ្នក​កំពុង​អង្វរ​ថា​សមត្ថភាព​ធ្លាក់​ចុះ ​ព្រោះ​នាង​មាន​ស្នេហា?
So if we assume that half the population is in love,
ដូច្នេះ​បើ​យើង​សន្មត់ ​ថា​មនុស្ស​ពាក់​កណ្តាល​មាន​ស្នេហា។
are you saying all the contracts signed by that half aren't legally valid?
តើអ្នកនិយាយថាកិច្ចសន្យាទាំងអស់ ដែលចុះហត្ថលេខាដោយពាក់កណ្តាលនោះមិនត្រឹមត្រូវតាមច្បាប់ទេ?
Gosh.
ហ្គោស។
Mr. Jung Han-seok of Marble Soft is here.
លោក Jung Han-seok នៃ Marble Soft គឺនៅទីនេះ។
- Let him in. - Okay.
- អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។ - យល់ព្រម។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
My work wrapped up early, so I dropped by.
ការងាររបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់មុន ដូច្នេះខ្ញុំក៏ឈប់។
I see. Take a seat.
ខ្ញុំឃើញ។ អង្គុយ។
Don't let me interrupt you.
កុំឱ្យខ្ញុំរំខានអ្នក។
Anyway, we reject the claims made in the complaint.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងបដិសេធ ការទាមទារដែលបានធ្វើឡើងនៅក្នុងពាក្យបណ្តឹង។
Isn't this just a threat disguised as legal action,
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គំរាម ​កំហែង​ជា​ចំណាត់​ការ​ផ្លូវ​ច្បាប់​ទេ
using my client's reputation as leverage?
ប្រើកេរ្តិ៍ឈ្មោះអតិថិជនរបស់ខ្ញុំជាអានុភាព?
Watch your words.
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
A threat?
ការគំរាមកំហែង?
One party suffered irreparable harm for the sole purpose
ភាគីមួយបានទទួលរងនូវការខូចខាតដែលមិនអាចជួសជុលបាន សម្រាប់គោលបំណងតែមួយគត់
of the other's sexual gratification.
ការពេញចិត្តខាងផ្លូវភេទរបស់អ្នកដទៃ។
What exactly is your client demanding?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​តម្រូវ​ការ​របស់​អតិថិជន​?
If you look at the pictures here, the scars--
បើ​មើល​រូបភាព​នៅ​ទី​នេះ ស្នាម​សង្វារ...
I hate drawn-out discussions.
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​ពិភាក្សា​ដែល​បាន​ដក​ចេញ។
What does she want?
តើនាងចង់បានអ្វី?
Legal punishment and damage compensation.
ការផ្តន្ទាទោសតាមច្បាប់ និងសំណងការខូចខាត។
Did you make
តើអ្នកបានធ្វើ
this document, Ms. Kang?
ឯកសារនេះអ្នកនាង កង?
Yes.
បាទ។
As the victim testified--
ដូច​ជនរងគ្រោះ​បាន​បញ្ជាក់​ថា...
The victim?
ជនរងគ្រោះ?
Who's the victim?
តើជនរងគ្រោះជានរណា?
A lawyer shouldn't use words so loosely.
មេធាវី​មិន​គួរ​ប្រើ​ពាក្យ​ស្រើបស្រាល​ពេក​ទេ។
She's a complainant. Anyone can file a complaint.
នាងជាអ្នកត្អូញត្អែរ។ នរណាម្នាក់អាចដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
As the complainant testified--
ដូចដែលដើមបណ្តឹងបានផ្តល់សក្ខីកម្ម ...
So are you saying that I deliberately approached
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយ ថាខ្ញុំចូលទៅជិតដោយចេតនា
Seol Eun-yeong like she was prey,
Seol Eun-yeong ដូចជានាងជាសត្វព្រៃ
used my superior looks and social status to wage
បានប្រើមុខមាត់ និងឋានៈសង្គមខ្ពស់របស់ខ្ញុំ ដើម្បីប្រាក់ខែ
some kind of psychological warfare, gaslighted her
ប្រភេទនៃសង្គ្រាមចិត្តសាស្ត្រមួយចំនួន បានធ្វើឱ្យនាងមានការភ្ញាក់ផ្អើល
into a mentally compromised state, and that any consent she gave
ចូលទៅក្នុងរដ្ឋដែលសម្របសម្រួលផ្លូវចិត្ត ហើយការយល់ព្រមណាមួយដែលនាងបានផ្តល់ឱ្យ
is not valid?
មិនត្រឹមត្រូវ?
And so, I should be punished for assault and pay for damages?
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​គួរ​ទទួល​ទោស ​ពី​បទ​វាយ​ដំ​និង​សង​ថ្លៃ​ខូច​ខាត?
- Yes. - That's pure fiction.
- បាទ។ - នោះជាការប្រឌិតសុទ្ធ។
Lousy fiction.
រឿងប្រឌិត។
I want to speak privately with Ms. Kang. Can you leave us for a moment?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន​ជាមួយ​អ្នកស្រី កង។ តើអ្នកអាចទុកពួកយើងមួយភ្លែតបានទេ?
Why? What is it?
ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
I'll tell Ms. Kang
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង​ខ្ញុង
what this is about.
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី។
Look at your faces.
មើលមុខរបស់អ្នក។
I won't hurt her.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Right.
ត្រូវហើយ។
You look so pretty.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
I told you you look prettier with your hair down.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកមើលទៅស្អាតជាង ជាមួយនឹងសក់របស់អ្នក។
How do you know Mr. Jung?
តើអ្នកស្គាល់លោក ជុង យ៉ាងដូចម្តេច?
I met him at a bar a few days ago.
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅបារមួយកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
I thought it might be useful to get a feel for who he is,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​មាន​ប្រយោជន៍ ​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​ជា​នរណា
so I talked to him briefly.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់យ៉ាងខ្លី។
Are you saying you approached him intentionally?
តើអ្នកនិយាយថា អ្នកចូលទៅជិតគាត់ដោយចេតនាទេ?
To dig up something useful?
ដើម្បីជីកយកអ្វីដែលមានប្រយោជន៍?
- It wasn't intentional. - Haven't you heard of legal ethics?
- វាមិនមានចេតនាទេ។ - តើអ្នកមិនទាន់បានលឺពីក្រមសីលធម៌ច្បាប់ទេ?
Article 45 of the Code of Ethics
មាត្រា ៤៥ នៃក្រមសីលធម៌
prohibits direct communication with a represented party.
ហាមប្រាមការទំនាក់ទំនងដោយផ្ទាល់ ជាមួយភាគីតំណាង។
What are you doing acting like some cheap attorney?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ដូចជាមេធាវីថោក?
Cheap?
ថោក?
Yes. Cheap.
បាទ។ ថោក។
Forming a close relationship with the opposing party
បង្កើតទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ ជាមួយភាគីប្រឆាំង
violates the duty to uphold professional dignity.
បំពាន​កាតព្វកិច្ច ​លើក​តម្កើង​កិត្តិយស​វិជ្ជាជីវៈ។
Wouldn't you call an attorney without integrity "cheap"?
តើអ្នកនឹងមិនហៅ មេធាវីដោយគ្មានសុចរិតភាព "ថោក" ទេ?
I don't have a close relationship with him.
ខ្ញុំមិនមាន ទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយគាត់ទេ។
What did I see, then?
តើខ្ញុំបានឃើញអ្វី?
It's not like that!
វាមិនដូចនោះទេ!
And do you follow every rule in the code of ethics?
ហើយ​តើ​អ្នក​ធ្វើ​តាម​គ្រប់​ច្បាប់ ​ក្នុង​ក្រម​សីលធម៌​ដែរ​ឬ​ទេ?
Kang Hyo-min!
Kang Hyo-min!
Didn't I tell you to tread carefully?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ដើរ​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ឬ?
THE ART OF MAGIC
សិល្បៈនៃវេទមន្ត
CONTACTS
ទំនាក់ទំនង
KANG HYO-MIN
KANG HYO-MIN
The person you have called cannot be reached at the moment.
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅ មិនអាចទាក់ទងបានទេនៅពេលនេះ។
Seriously…
ធ្ងន់ធ្ងរ…
Hello, Kang Hyo-min speaking.
សួស្តី Kang Hyo-min និយាយ។
It's me.
គឺខ្ញុំ។
I'm calling from my office
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទពីការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
since it seems you blocked my number.
ព្រោះវាហាក់ដូចជាអ្នកបានរារាំងលេខរបស់ខ្ញុំ។
What do you need?
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
Do you know Jung Han-seok personally?
តើអ្នកស្គាល់ Jung Han-seok ផ្ទាល់ទេ?
Why is that any of your concern?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក?
How do you two know each other?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
Why the hell is he treating you like that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបាបអ្នកបែបនេះ?
Why did he touch you like that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប៉ះអ្នកបែបនេះ?
Mr. Han,
លោក He,
is this really a conversation we should be having?
តើនេះពិតជាការសន្ទនាដែល យើងគួរមានមែនទេ?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Let's meet.
តោះជួបគ្នា។
We have no business seeing each other.
យើង​មិន​មាន​ការ​ជួប​គ្នា​ទេ។
Hyo-min.
ហ៊ីយ៉ូមីន។
Damn it.
ខូច។
KANG HYO-MIN
KANG HYO-MIN
Hello, Ms. Kang.
ជំរាបសួរ កញ្ញា កង។
Go on.
ទៅទៀត។
I still have some work left, so I'm heading back to the office.
ខ្ញុំ​នៅ​សល់​ការងារ​ខ្លះ​ទៀត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ការិយាល័យ​វិញ។
Yes.
បាទ។
Sure.
ប្រាកដ។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I didn't realize you were the opposing counsel,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា ​អ្នក​ប្រឹក្សា​ប្រឆាំង
so I said more than I should have.
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំគួរមាន។
I enjoyed it.
ខ្ញុំរីករាយជាមួយវា។
It was a kind of sexual satisfaction
វាជាប្រភេទនៃការពេញចិត្តផ្លូវភេទ
rooted in emotional intimacy and mental stimulation.
ឫសគល់នៅក្នុងភាពស្និទ្ធស្នាលផ្លូវចិត្ត និងការជំរុញផ្លូវចិត្ត។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I should have told you that I represent Ms. Seol.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក ថា ខ្ញុំតំណាងឱ្យលោកស្រី ស៊ុល។
I didn't mean to keep it a secret. I just--
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ--
Just what?
គ្រាន់តែអ្វី?
Were you fishing for something you could use to your advantage?
តើអ្នកបានស្ទូចត្រីសម្រាប់អ្វីមួយដែល អ្នកអាចប្រើដើម្បីប្រយោជន៍របស់អ្នកទេ?
I'll let it go.
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Please don't complicate things.
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​ស្មុគស្មាញ។
What can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
If I want to simplify something that's complicated,
បើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី ដែលស្មុគស្មាញនោះ
what do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
We should probably wrap this up first, right?
យើងប្រហែលជាត្រូវបញ្ចប់រឿង នេះជាមុនសិន មែនទេ?
That way, there won't be a conflict of interest between us.
ធ្វើ​បែប​នេះ វា​នឹង​មិន​មាន ​ទំនាស់​ផលប្រយោជន៍​រវាង​យើង​ទេ។
Is compensation what Eun-yeong wants?
តើ​សំណង​ជា​អ្វី​ដែល Eun-yeong ចង់បាន?
Yes.
បាទ។
Write down the amount.
សរសេរបរិមាណ។
I'll accept whatever you write.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្វីដែលអ្នកសរសេរ។
I didn't know she was in that state.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋនោះទេ។
I'm worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
You should express your feelings toward her yourself.
អ្នកគួរតែបង្ហាញពី អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាងដោយខ្លួនឯង។
No.
ទេ
I'm not worried about her.
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីនាងទេ។
I'm worried about
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពី
what you might think of me.
អ្វីដែលអ្នកប្រហែលជាគិតចំពោះខ្ញុំ។
I'm not a perv or a sadist.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ខូច​ចិត្ត ឬ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​ទេ។
It was just the kind of erotic expression
វាគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការបញ្ចេញមតិ erotic
you'd expect between ordinary couples.
អ្នក​រំពឹង​ទុក​រវាង​គូស្នេហ៍​ធម្មតា។
But her skin was just
ប៉ុន្តែស្បែករបស់នាងគឺគ្រាន់តែ
a little unusual.
មិនធម្មតាបន្តិច។
I want to go out with you.
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក។
I'll pretend I didn't hear that.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮនោះទេ។
- I'm not asking for anything right now. - Mr. Jung.
- ខ្ញុំមិនសុំអ្វីទេឥឡូវនេះ។ - លោក Jung ។
Let her name her price on the check
អនុញ្ញាតឱ្យនាងដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់នាងនៅលើមូលប្បទានប័ត្រ
and sign the NDA.
និងចុះហត្ថលេខាលើ NDA ។
I tolerated this for your sake, but this is as far as that goes.
ខ្ញុំ​បាន​អត់ឱន​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក ប៉ុន្តែ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​នៅ​ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ទៅ​។
If you push this any further,
ប្រសិនបើអ្នករុញវាបន្ថែមទៀត
people will watch the video and decide for themselves
មនុស្សនឹងមើលវីដេអូ ហើយសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
whether it was actual consent or not.
ថាតើវាជាការយល់ព្រមពិតប្រាកដឬអត់។
The video?
វីដេអូ?
I guess Eun-yeong didn't tell you that.
ខ្ញុំគិតថា Eun-yeong មិនបានប្រាប់អ្នកនោះទេ។
I have a video.
ខ្ញុំមានវីដេអូមួយ។
Of course, she agreed to record it as well.
ជាការពិតណាស់ នាងក៏យល់ព្រមថតវាផងដែរ។
I'll call you.
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
A video?
វីដេអូមួយ?
Yes.
បាទ។
I don't know where to draw the line with the client.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវគូរ បន្ទាត់ជាមួយអតិថិជននៅឯណាទេ។
That was reckless of me.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​គិត​ពី​ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Why do you think the client filed this lawsuit?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា ​កូន​ក្តី​ប្តឹង​នេះ?
Compensation
សំណង
for her wounds?
សម្រាប់របួសរបស់នាង?
I'd say it's emotional, not physical.
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាជាអារម្មណ៍ មិនមែនរាងកាយ
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
why I let you join my team?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឱ្យអ្នកចូលក្រុមរបស់ខ្ញុំ?
Because I was the top of my class?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​កំពូល​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ?
Because I seemed smart?
ដោយសារតែខ្ញុំមើលទៅឆ្លាត?
No.
ទេ
Because you understand the essence of the lawsuit.
ព្រោះ​អ្នក​យល់​ពី ​ខ្លឹមសារ​នៃ​បណ្តឹង។
Love comes in many different shades.
សេចក្តីស្រឡាញ់មាននៅក្នុងស្រមោលផ្សេងគ្នាជាច្រើន។
Heterosexual, homosexual, maternal, paternal, reverential,
ភេទ​ផ្ទុយ​គ្នា, ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូច​គ្នា, មាតា, ឪពុក, គោរព,
brotherhood, friendship, camaraderie, love for humanity, and self-love.
ភាតរភាព មិត្តភាព ភាពស្និទ្ធស្នាល ស្រលាញ់មនុស្សជាតិ និងស្រលាញ់ខ្លួនឯង។
And that love hurts people.
ហើយ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ឈឺ​ចាប់។
Once that wound festers, they consider legal action.
ពេល​របួស​នោះ​ក្តៅ ​ខ្លួន​ចាត់​វិធាន​ការ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់។
At that breaking point, they believe their last resort,
នៅ​ចំណុច​បែក​បាក់​នោះ ពួក​គេ​ជឿ​ថា​ជម្រើស​ចុង​ក្រោយ​របស់​ពួក​គេ
the lawsuit, will protect their happiness and their right to it.
ពាក្យបណ្តឹងនឹងការពារ សុភមង្គល និងសិទ្ធិរបស់ពួកគេចំពោះវា។
I want to represent people like that.
ខ្ញុំចង់តំណាងមនុស្សបែបនេះ។
Because it'd be fun?
ដោយសារតែវានឹងសប្បាយ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
People turn to lawsuits when the pain becomes too much.
មនុស្ស​ងាក​ទៅ​ប្តឹង ​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ពេក។
And at that breaking point,
ហើយនៅចំណុចបំបែកនោះ,
they believe their last resort, the lawsuit,
ពួកគេជឿថាមធ្យោបាយចុងក្រោយរបស់ពួកគេ បណ្តឹង
will protect their happiness and their right to it.
នឹងការពារសុភមង្គល និងសិទ្ធិរបស់ពួកគេចំពោះវា។
I'm sure Ms. Seol felt the same.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា អ្នកស្រី សឿល មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា។
When you meet a client wanting to heal their scars through a lawsuit,
នៅពេលអ្នកជួបអតិថិជនចង់ ព្យាបាលស្លាកស្នាមរបស់ពួកគេតាមរយៈការប្តឹង
you need to look beneath the scars.
អ្នកត្រូវមើលនៅក្រោមស្លាកស្នាម។
Winning the case or receiving compensation isn't always the only form of comfort.
ការឈ្នះករណី ឬទទួលបានសំណង មិនតែងតែជាទម្រង់នៃការលួងលោមនោះទេ។
Yes, sir.
បាទ។
The NDA they're offering is probably one-sided.
NDA ដែលពួកគេកំពុងផ្តល់ជូន គឺប្រហែលជាម្ខាង។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
I bet the breakup was like that too.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​ការ​បែក​គ្នា​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
Revise the NDA so that it applies both ways
ពិនិត្យឡើងវិញ NDA ដើម្បីឱ្យវាអនុវត្តវិធីទាំងពីរ
and present it to the client.
ហើយបង្ហាញវាដល់អតិថិជន។
Both ways?
វិធីទាំងពីរ?
I'm on it.
ខ្ញុំនៅលើវា។
Is that what he really said?
តើនោះជាអ្វីដែលគាត់និយាយពិតមែនឬ?
Did you consent to being recorded?
តើអ្នកយល់ព្រមឱ្យថតទេ?
That's…
នោះហើយជា…
Back then…
ត្រឡប់មកវិញ…
Let's try it this way.
តោះសាកល្បងវិធីនេះ។
The NDA they want
NDA ដែលពួកគេចង់បាន
only applies one way.
អនុវត្តតែវិធីមួយ។
Let's revise it to make it mutual and propose that instead.
ចូរយើងកែប្រែវាឡើងវិញ ដើម្បីធ្វើវាទៅវិញទៅមក ហើយស្នើវាជំនួសវិញ។
That way he can't leak the video--
វិធីនេះគាត់មិនអាចបែកធ្លាយវីដេអូបានទេ...
He's not someone who would leak it.
គាត់មិនមែនជាអ្នកដែលនឹងបែកធ្លាយនោះទេ។
Still, you need the legal protection.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវការការការពារផ្លូវច្បាប់។
I guess I do, right?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មែន​ទេ?
And about the compensation…
ហើយអំពីសំណង…
I'll just take the actual expenses.
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកការចំណាយជាក់ស្តែង។
My medical and legal fees.
ថ្លៃព្យាបាល និងផ្លូវច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
Why on earth…
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដី...
I didn't do this to get money.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​យក​លុយ​ទេ។
But then again, I don't know
ប៉ុន្តែម្តងទៀត ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
why I did it.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា។
He just ended it on his own terms.
គាត់គ្រាន់តែបញ្ចប់វាតាមលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
The breakup alone was hard enough to accept.
ការបែកគ្នាតែម្នាក់ឯង គឺពិបាកទទួលយកណាស់។
But the fact that I'm the only one left with such deep scars
ប៉ុន្តែ​ការ​ពិត​ដែល​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់ ​ដែល​បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​ស្នាម​យ៉ាង​ជ្រៅ​បែប​នេះ
feels unfair.
មានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌។
I even lost my job because of it,
ខ្ញុំថែមទាំងបាត់បង់ការងារដោយសារតែវា
while he's out there thriving.
ខណៈពេលដែលគាត់នៅទីនោះកំពុងរីកចម្រើន។
I just felt like I had to do something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
Throughout the relationship, I was always the one being dragged along.
ពេញ​មួយ​ទំនាក់​ទំនង​នេះ ខ្ញុំ​តែង​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ទាញ។
I think part of me just wanted to break free from that helplessness.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មួយ​ផ្នែក​នៃ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់ ​បាន​រួច​ផុត​ពី​ការ​អស់​សង្ឃឹម​នោះ។
I don't need money anymore.
ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយទៀតទេ។
What hurt me the most was blaming myself.
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​បំផុត​គឺ​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង។
But when you said even love can be a kind of diminished capacity,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​ស្នេហា​អាច​ជា ​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​សមត្ថភាព
it made me realize I wasn't being weak
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា ខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយនោះទេ។
and that anyone can end up like that when they're in love.
ហើយនរណាម្នាក់អាចបញ្ចប់ដូចនោះ នៅពេលដែលពួកគេមានស្នេហា។
Hearing your words…
ឮពាក្យរបស់អ្នក…
really comforted me.
ពិតជាបានសម្រាលទុក្ខខ្ញុំ។
I hope your heart doesn't scar like a keloid.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​បេះដូង​របស់​អ្នក ​មិន​មាន​ស្នាម​ដូច​ជា​ដុំ​គីស​ទេ។
The end of love always leaves a scar,
ចុងបញ្ចប់នៃស្នេហាតែងតែបន្សល់ទុកស្នាម
but I hope it doesn't linger as pain.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​មិន​នៅ​យូរ​ដូច​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់។
I hope so too.
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
Just like we revised the NDA to go both ways,
ដូច​ជា​យើង​បាន​កែ​សម្រួល NDA ដើម្បី​ទៅ​ផ្លូវ​ទាំង​ពីរ។
the breakup should be mutual too.
ការ​បែក​គ្នា​ក៏​គួរ​តែ​មាន​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Yes.
បាទ។
End it with dignity.
បញ្ចប់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
Let that final moment be the one that stays with you.
សូមឱ្យពេលវេលាចុងក្រោយនោះ ជាអ្នកដែលនៅជាមួយអ្នក។
Okay. I will.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹង។
You can sign here.
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
PARTY A: JUNG HAN-SEOK
ភាគី A៖ ជុង ហាន-សឿក
Here.
នៅទីនេះ។
PARTY B: SEOL EUN-YEONG
ភាគី ខ៖ សេល អឿន-យ៉ុង
Jung Han-seok.
Jung Han-seok ។
Let's talk.
តោះនិយាយគ្នា។
Did you have to take it this far?
តើអ្នកត្រូវយកវាឆ្ងាយទេ?
It's so tiring.
ហត់ណាស់។
You said that often.
អ្នកបាននិយាយជាញឹកញាប់។
If making me the monster helps you cope,
បើធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបិសាច ជួយអ្នកបាន
go ahead.
ទៅមុខ។
But save it
ប៉ុន្តែរក្សាទុកវា។
for the privacy of your own home.
សម្រាប់ភាពឯកជននៃផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I won't make you a monster.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបិសាចទេ។
Also,
ផងដែរ
I won't distort the good times we had.
ខ្ញុំនឹងមិនបំភ្លៃពេលវេលាល្អដែលយើងមាននោះទេ។
Just because your feelings have changed,
ដោយសារតែអារម្មណ៍របស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ,
it doesn't mean I doubt your feelings back then.
វាមិនមែនមានន័យថា ខ្ញុំសង្ស័យអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនោះទេ។
It's not that I trust you.
វាមិនមែនថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកទេ។
I trust myself.
ខ្ញុំជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
I'm the kind of woman a man like you
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​បែប​បុរស​ដូច​អ្នក​ដែរ។
could truly fall for.
ពិតជាអាចធ្លាក់ចុះ។
Going to the office? I can give you a ride.
ទៅការិយាល័យ? ខ្ញុំអាចអោយអ្នកជិះបាន។
No, thanks. Just go on your way.
ទេ អរគុណ។ គ្រាន់តែទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
Now that things are wrapped up,
ឥឡូវនេះអ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់,
can't we see each other?
យើងមិនអាចមើលគ្នាបានទេ?
You're not my type.
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
Playing hard to get can be fun too.
ការ​លេង​ពិបាក​ដើម្បី​ទទួល​ក៏​អាច​សប្បាយ​ដែរ។
You're having a hard time facing reality.
អ្នកកំពុងមានការលំបាកក្នុងការប្រឈមមុខនឹងការពិត។
If only loving someone required a certification.
បើស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់ ទាមទារវិញ្ញាបនបត្រ។
Then people like you wouldn't be able to misuse
បន្ទាប់មក មនុស្សដូចអ្នក មិនអាចប្រើខុសបានទេ។
something so noble for mere gratification.
អ្វី​ដែល​ថ្លៃ​ថ្នូរ​សម្រាប់​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត។
It's such a shame that a perfect, well-rounded woman like you
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់​ដែល ​ស្ត្រី​ដែល​មាន​រាង​មូល​ល្អ​ឥតខ្ចោះ​ដូច​អ្នក។
doesn't know
មិនដឹង
how to enjoy life.
របៀបរីករាយនឹងជីវិត។
You're the one missing something.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាត់អ្វីមួយ។
Restraint and a pure heart broaden the spectrum of emotion.
ការអត់ធ្មត់ និងបេះដូងបរិសុទ្ធ ពង្រីកវិសាលគមនៃអារម្មណ៍។
At the far end of that spectrum lies the one thing you don't know.
នៅចុងបញ្ចប់នៃវិសាលគមនោះ គឺជារឿងមួយដែលអ្នកមិនដឹង។
The emotion you will never know.
អារម្មណ៍ដែលអ្នកមិនដែលដឹង។
That's the real shame.
នោះគឺជាការអាម៉ាស់ពិតប្រាកដ។
That's disappointing.
នោះជាការខកចិត្ត។
ROSEMARY
រ៉ូសេម៉ារី
APPLICATION FOR CONFIRMATION OF AGREEMENT TO DIVORCE
ពាក្យស្នើសុំបញ្ជាក់ ពីកិច្ចព្រមព្រៀងក្នុងការលែងលះ
Okay.
មិនអីទេ។
Let's get divorced.
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
But…
ប៉ុន្តែ…
let me keep Hash once a week.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរក្សា Hash ម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
Okay.
មិនអីទេ។
Can you keep making me the cologne and soap?
តើអ្នកអាចបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំ ជាកូឡាជែន និងសាប៊ូបានទេ?
I will.
ខ្ញុំនឹង។
I'll make sure you don't run out.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនរត់ចេញ។
BEYOND THE BAR
លើសពីរបារ
This new policy will be implemented going forward.
គោលនយោបាយថ្មីនេះនឹងត្រូវបាន អនុវត្តទៅមុខ។
I mean, you only just took office.
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកទើបតែឡើងកាន់តំណែង។
How can you change the incentive system without our consensus?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធលើកទឹកចិត្តដោយរបៀបណា ដោយគ្មានការយល់ព្រមរបស់យើង?
How long must we watch you bleed associates dry?
តើយើងត្រូវមើលអ្នក សហការីស្ងួត រយៈពេលប៉ុន្មាន ?
Then how much longer are we expected to let this go on?
បន្ទាប់មក តើ​យើង​រំពឹង​ថា​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​បន្ត ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៀត ?
Should we start digging up dirt on Yoon?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមជីកកកាយដីនៅលើ Yoon ដែរឬទេ?
I already have someone on him. Be patient.
ខ្ញុំ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​លើ​គាត់​ហើយ។ អត់ធ្មត់។
The defendant has been criminally reported by his wife's younger brother
ចុងចោទត្រូវបានរាយការណ៍ពីបទឧក្រិដ្ឋ ដោយប្អូនប្រុសរបស់ប្រពន្ធគាត់
and charged with aiding and abetting suicide.
និងត្រូវបានចោទប្រកាន់ ពីបទជួយ និងធ្វើអត្តឃាត។
I don't need a lawyer. I'll just accept my punishment.
ខ្ញុំមិនត្រូវការមេធាវីទេ។ ខ្ញុំនឹងទទួលយកការពិន័យរបស់ខ្ញុំ។
It's all thanks to you.
វា​ជា​ការ​អរគុណ​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​អស់។
- Are you almost done? - Oh my gosh!
- តើអ្នកជិតរួចរាល់ហើយឬនៅ? - ឱព្រះអើយ!
And we respectfully request that the defendant be acquitted.
ហើយយើងស្នើសុំដោយគោរព ថាចុងចោទត្រូវបានរួចទោស។
Can we meet up?
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
Subtitle translation by Yuri Kang
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Yuri Kang